[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか?え、皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともりです。ということで皆さん集まってくれてありがとうございます。さんちゃんこんちゃんさん
[拍手]
さん
玉ねぎのみたい。
ゆとピアさん声優さんこんばんにしさんこんばんに今日は
[音楽]
7月9
日だったらしい。マジでそれなそれな。本当にるちゃんこんばんに。
こんばにということで皆さん来てくださってありがとうございます。もうすでに昨日寝た時間が遅くてえっとあの時間に寝ながらも寝落ちをしてしまって携帯がええ
[音楽]
え、携帯が携帯の充電がマジでなくなっちゃって朝びっくりして
1%
くらいでした。え、驚いています。たくまるさんこんばんに来てくださってありがとうございます。なんでディルクな?いや、ディルックでしょ。
[音楽]
ナイトパーティーだよ。ナイトプールだよ。ディルックでしょ、絶対に。そしてフリーナがおめだ。
なんかあったかい?なんかあったかい?ということで本当にコメント読めないや。今は大丈夫よ。朝起きた瞬間ね。そう。あの、寝落ちしちゃってたから
[音楽]
ビビった。ビビった。ま、ということで今日は、えっと、これではなくてこちらですね。こちらリゾート満喫やっていこうかなと思います。
看板小僧が長ズボン小僧になるらしいので
ね、ちょっと楽しみにしてます。モニター
2つにそろそろし確かにね。したいね。
ちょっと今月の出費がやばいから。今月の
出費終わった後だな。
ちょっとマジでちょっと一旦貯めなきゃ
いけない。手のずっとく南に向かう。一旦
行きましょうか。ま、これね、2と3幕で
分けたらいいんじゃないかっていうの聞い
たんで、ま、いい感じに分けて、ま、あの
、残りもしあの、開いてたらあれだね。
あれしようね。
遊ぶ、遊びたいと思います。ということで
夏が来た。これ、ここ、ここ行くんか?
そうなの?モニター買ってもろて。本当に
それな。いや、迷うよね。どのくらいか。
たろちさん、お釣りです。久しぶりに来れ
ました。久しぶりです。来てくださって
ありがとうございます。是非楽しんでて
ください。高評価、チャンネル登録、
コメントお待ちしております。金が無限に
あったらモニタープレゼントしたいんだ
けど。
いや、嬉しすぎか?嬉しすぎか。本当に
強い体験が手に入るイベントだ。あ、そう
なんだ。ええ、強い体験が手に入るんだ。
なるほどね。
知らんかったわ。そうだったんだね。ガチ
最初からだ。
え、本当に最初からだよ。何もやってないよ。ということで今日はナイト、ナイト、ナイトプールに来るメンバーを紹介しようとしたのに、
なんか見覚えが
やばい。もう短パン小僧じゃないんだけど。嘘でしょ?マルチお誘い入ってこられたんだよな。ああ、それは困るね。モニタープレゼント企画。わおって。とぞさんごちさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。
[音楽]
刺激強そう。刺激強いからね。だめよ。ベベルベット。
そのバンだ。すごくかっこいいな。
誰?
ロンパン構小僧。あ。
ん?俺の番棚も悪くないってか?
ありがとな。
うん。え、おしゃれちゃん。
レネット。それに変な検霊。
うん。うん。星リスト入れといたら
URL。
え、そう、星もやったことなくて全然わからんのよね。そう。やったことない。マジで。
[音楽]
おお。旅人とパイモンじゃないか。夢じゃないよな。
こっちね。こっち夢か判断するの。
昨日は早めに寝たし。うん。荷物を整理する時包帯も忘れずにちゃんと入れたぞ。
[音楽]
何?ミーイラにもミーイラの仮想でもする気?
旅人がとしてナを救ったこともちゃんと覚えてる?
え?何?え?ベネット怖。
おう。夢じゃないぞ。
こいつはここで知り合った友達なんだ。
友達?
ここに来てすぐ挨拶しに来てくれてさ。
うん。うん。
すごく親切なんだぜ。
え、じゃあもうあれ、昔俺として買ってくれたことあった?え、すごい。買ってくれたことすごいね。
そんなことをできるんだ。え、友達すごいね。誰でも友達かな?目があったら友達?
[音楽]
最近すごく運がいいんだ。良すぎて手が震えるくらいだぜ。
怖い怖い怖い怖い。え、ふーな男がね。うん。思ったらもうやばい。やっと月が回ってきたみたいだね。え、
[音楽]
そうなんだ。最近いいことばっかで冒険西に書き切れないんだ。
うん。え、逆に怖いんだけど。
車買ってもらう。なんで私が支してんのよ。ポケバトル。ポケバトル。目があったら。え、いいことって何だ?
[音楽]
9時で当たりでも引いたのか?
億円ですか?
ないない。俺が
9時なんて引くわけないだろう。
不幸悲しい。
例えば出発日。
うん。
今日は水溜まりに落ちなかった。
あ、いつも落ちてるんだ。
船にも乗り遅れなかった。
ああ、もうこれまずいな。
ちょっと一旦ベネトとの行動やめます。
日目。今日はなんと資金大黒かもみにお昼を取られなかった。
[音楽]
ああ。
だからこっちの方からパンを少し上げてみた。
結構人つっこかった。
あ、もうなんかフーンになりすぎちゃってフーンなことないとあげちゃう。え、あげちゃうようになっちゃってんじゃん。
ここなんか特に
日目セールをやっててなかなかいい服をお得に耐えた。嘘でしょ?
日目池で息のいい魚を釣り上げた。やっと川の靴やゴミ以外のものが釣れた。
川の靴やゴミ以外のもの?皮の靴はゴミじゃないの?ベネットにしてはラッキーかもな。
うん。
ベネットって痛みほとんど感じ。え、そうなの?すご
だろう。今回の旅が終わったらあの店に俺礼を言いに行かないと。天手おすすめのラッキーカラーがまさか本当に聞くなんて思ってなかったぜ。
うー。何?何色だったの?
ラッキーカラーオレンジか。
うん。
ターコイズブルーだよ。
ターコイズブルー受ける。いい色だよね。ターコイブズブロル。
うん。
この前マリングッズショップを見かけてちょっと入ってみたんだ。
うん。うん。
まだ何も買ってなかったのに天手が親切でさ、君にはターコイズブルーがよく似合うよって進めてくれたんだ。
すごいやん。誰のことかなんとなく分かったかも。君に君にはき君に言えなかった。誰か分かったような気がしたからま、真似しようと思ったんだけど全然言えなかった。不発。キ君。
[音楽]
あれ?空もできなくなった。
ぎた君にはダーこいつプロがよく似合うよ。きたい。キたきたい。何を捨てるの?あられまにこまりもり来てくださってありがとうございます。
[音楽]
こんな声だっけ?ベネットが逆にラッキーからの効果。それなか助かる。空く進む。天使やばいだろ。も、
俺がついてるうちに手伝えることはないか?
じゃあ宝くじ行こっか。
二人でよく見えない宝のチーズとか連絡がつかない依頼人とかないか?今のラッキーな俺ならきっと力になれるぜ。
[音楽]
本当に?じゃあなんか全財産かけてカジノ行こうぜ。
待て待て。今回はそういうのはなしだ。なんてたってバカだからな。遊びまくろうぜ。ま、一旦遊びまくるか。ことさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。え、ちょ、なんかみんなにユサリフ考えよう。レッツナイトパーティーね。ナイトプール。レッツナイトプール。
[音楽]
誰かが来たらみんなレッツナイトプールって言わ
ならいいけど何かあったら言ってくれよな。せっかくのボーナスタイムだから友達のために有意義なことをしたいんだ。
[音楽]
いい人すぎるってば。いい人すぎる予定第
1位か。
おお。もちろんお前も友達だ。一緒に冒険に行こう。
うん。レッツゴー。レッツゴーでもいいよ。
なんでナイトプール?いや、ナイトプールっぽくない?あ、痛いた。あ、来た。絶対そうだと思った。そこのみんな注目。注目。
ヘリーが
なんだ?海の方からか。
青い海と幸運を乗せたザブザブサメ君だよ。
よし。波に乗る準備はいい?い?一緒にくればいいのに。一緒に船に乗ってくればいいのに。
[音楽]
なんでムアにちゃんだけムアラにちゃんな
んだろう。サメゾーンなんだろう。不思議
ナイトでもプールでもなりましね。確かに
ね。じゃあナイトナイト運で行こう。
え、可愛い。なんか手繋いでない?
ちょっと待って待って。え、手繋いでない
。気の気のせいだよね。私の気のせいで
あって。ええ、ま、え、まさかね。まさか
ね。まさかね。私の気持ちだよねえ
。怖いんですけど。
そんな、え、できてんの?もう
1回深呼吸して。は、
よし、出発。
出発。
どんどん加速するよ。
いいね。このコジニゃさんこんばんに。レッツナイトプール。レッツナイトプール。みんなほら、ナッツナイトプール。ナイス。ナイスだわ。いいけ声。その夜から加速ってこれ確かにね、惹かれそう。
[音楽]
ドアノブとテソどっちドアのぶやと一緒にハッピーよしべのみんなにお届け
お届けしてくれた
う怖い
らに
あそこの天手
あやっぱ天手なんだ
あいつはどこにいても変わらないな
いことだよねはあ風がビュー顔に当たって涼しくて気持ちいい
[音楽]
元気だな。
やっぱこうでなくっちゃ。
元気だな。まらにちゃん。マジも私もそんな性格になりたい。やっは。
みんな私の完璧な着地
見てたよ。
旅人が急いで2
人を浜川に引き戻したところなら見てた。
出なければ今頃びし濡れだっただろうな。
危ない危ないび所濡れやん。十分元気だけどね。
まあまあまあまあ表場で暗いなんて見せてたまるかよ。っていうことよね。
いいじゃん。こんなに太陽が眩しいんだからすぐ乾くよ。
いいことだ。
え、
そちらは?
あ、初めまして。フーンな男こと。ベネベネフーンです。
こんにちは。俺はベネット。モドから来た冒険者だ。
ベニー冒険団の団長で、えっと、フーンで
フーンやってます。え、短ンパン小僧。
いつも短なので基本的にあの短パです。
あと半袖です。短パ半袖年中年から年中
短ンパ小僧やってます。よろしくお願いし
ます。
代わりに挨拶しといたよ。いい、これで
いい。
ミスターウィックさん、こんばんに。
来てくださってありがとうございます。レッツナイトプール来たら言う加者が本当だよ。ルジやいことよ。元気ですって言っとこ。
[音楽]
大した冒険団じゃないさ。あなたはあちこちに伝説の冒険物語があって羨ましいよ。
うん。
部族の人たちはみんな強くて竜の仲間たちと息をぴったり合わせてあちこちで人々を聞きから救。
うん。うん。うん。
聞いてるだけで憧れちまうぜ。
右手だけアームカバー。え、あれ犬済み入ってるよ、多分。これ、これね、右手だけ入れ済み入れてますから。
団長とは言っても上駐メンバーは俺だけなんだ。
[音楽]
ベネットは私の短パ小僧なんだ。
ありがとな。嬉しいぜ。お前と友達になれたことは俺の人生で
1番誇れることの1つだ。
めっちゃいい人。何この人?めちゃめちゃいい人。
[音楽]
新しい服素敵だね。絶対ターコイズブルーが似合うって思ってたんだ。
あ、やっぱそうなんだ。
旅人の友達だって早く行ってくれればおまけつけたのに。
おまけつけてくれんの優しいな。プール入れないじゃねえか。確かに。確かにダめだ。ベネトじゃダめ。入らないで。だめだよ。
[音楽]
ラッキーカラーを教えてくれただけで十分だよ。えっとな、何て呼べばいいんだっけ?
え、なんか、え、なんか嫌かも。
え、なんだろう。なんか、え、ガチ恋勢
だったのかな、私。ペネット。
え、なんか、なんかちょっと複雑な感じし
てる。
え、分かる、分かる。なんか普段はさ、
異性と絡まない子がさ、なんか急に異性と
絡み始めちゃってさ、なんかさ、私との
距離が離れていく感じ。
分かるか、これ?嫉妬心。嫉妬心。
なんか出てきた。呼び方聞いてるだけや。確かにね。てかアンカのイメージなのに声確かに新しい。
無らにってよでやりながらガイドの仕事もしてるんだ。あ、こっちはチャスカの都いの頂者だよ。あ、絶対怒らせちゃだめだからね。
[音楽]
そうだよ。ベネットに独占欲を抱く女。いや、もうなんなら全員に抱いてる説あるぞ、これ。
え、怒らせちゃだめって。
りんちゃん乙女やった。乙女だったか。ちょっとちょっと束縛か。
[音楽]
お前は謙虚で誠実な心を持った冒険者に見える。心配する必要はない。
うん。え、初対面なのにベタ褒めじゃん。ねえねえ、チャスカ、私は嫉妬深い。嫉妬深いでしょ。
[音楽]
みんな深いでしょ。世の中とかめっちゃ合平。女王の支出あるかも。私が、私がってこと?
私を見て。今何考えてると思う?
え、めっちゃこういうの素直に言うの超可愛くない?私こういう女の子になりたかった。ねえねえ、私は私はって言いたかった。
独身
術は調底者の必集科目じゃないと言っただろう。それに私はお前の精神を移す黒曜石の鏡じゃない。
うん。特に嫉妬深いと思う。ま、そうね。
まあまあやってみてよ。この前
回も当てたじゃん。可愛い。え、こんなことされたら好きになっちゃうじゃんねえ。
は、私のスピリットボルバーを水鉄砲に改造しようとするのは諦めろ。白年が引き受けるわけないだろ。
え、そんなこと?そんなこと?
あ、当たり。
なんで当たるの?もう怖いって。
おお。チャスカなんで分かったんだ?
うん。波に乗りながら水鉄砲欲しいとずっと叫んでいたからだ。私もク龍のように翼で目を覆えればよかったのに。
なるほどね。でも水砲って本当に楽しいんだよ。水遊びができる夏本当の夏だよ。
頷いてるシーン急にアップやめて。
分かるぜ。
わかるんか?
俺の友達が湖で魚を吹っ飛ばすためにその水し吹きが俺の全身にかかるんだけどめちゃくちゃ気持ちいいんだ。
じゃあもう仲良くなれそうじゃこれは。
そうそう。
全てを投げ捨てて思いっきり遊ぶのがいいんだよね。
話の分かる友達ができてよかったな。
いいね。いいね。
でも私がこのリゾートに来たのは水遊びのためじゃないよ。ちゃんと目的があるんだから。うん。なのボンボン負け。確かに確かにボンってボーンってボンってバーンって目的ってうん。
[音楽]
ガイドたるもの。あ、ガイド
自分で体験しないことにはお客さんたちを最高の度に案内できないからね。
うん。うん。うん。
チャンスかも。
副龍の家族のために見に来たんだよ。バカンスが大好きなのはみんな一緒だからね。
すごいなんかなって感じ。プレイオープン期間中は問題がおきがちっていうのは分かってるけど、ちょうど時間もあったしテスト要因になってもいいかなって。
[音楽]
ええ、テスト要因としてきたんだ。なるほどね。犯人が分かったな。人団長に伝えておこう。人団長に伝えておく。
イファとオロルンも先についてる。リゾートで働く龍や三虫の健康状況をチェックするんだそうだ。
[音楽]
え、どうやってみつ虫さん、次の方今日は健康ですか?はい、健康です。健康です。はい、ありがとうございますみたいな感じ。はまさんこんばん来てくださあ。レッツナイトプール。はあ、怖い、怖い。何してるんだろう。
そろそろその仕事も終わる時間だよね。どっかで
2人に会えたりして。え、イファいるん?
[音楽]
みんな目的が同じなら一緒に行かないか?
水虫さんやだわ。
冒険はチームワークが肝心だからな。
何?ベネットって勇気だったんだ。
もちろんだ。
いいね。大勢いた方が賑やかで楽しいし。
うん。
教告の方にカラフル空中散歩っていう見アトラクションがあるらしいよ。
一緒に行こうよ。
オルルがります。出版まマの爆飛び恐怖を与えます。三つましさん。えっとどこに行く?ここに行くのね。なるほど。
[音楽]
原者霊がいっぱいだ。
この子たちはアシっていうの。
ここで自由に暮らしてる。ノびリゾートのマスコットだよ。
あ、そうなんだ。
龍みたいに頭がいいらしいよ。
ええ、でもすごいよね。全部の全人権持ってるから。アだ。今とオロルは世界任務扱い。あ、そうなの?この
[音楽]
人パーティーだと戦闘ジはなさそう。多分ない。ま、フリーナとね、あるからまあいいかな。こんにちは。
熱気球から綺麗な景色が楽しめるカラフル空中散歩へようこそ。
フェリーになる。フェリー。あ、フェリーこっちか。ミ
準備ができたらこっちで挑戦手続きしてね。
みっちりじゃん。船に乗る準備はいい?準備できた。じゃあここから船に乗ってね。出発進行。行くか。お、フェリー。
フェリーに乗って見にフェリーってどれ?
は?何?
服そう。確かに思った。え、座る?何?私
は今どこ?ここ。あ、座りたい
モドモンド
vs問だって
待ってフリーたんでも写真。
モドの輸送用の熱球は中に風スライムをわせてたり、
風スライムを持ちた形になってたりするんだ。
へえ。
一時期キャサリンさんから安全な輸送規則っていう依頼を旦那夏欲しいね。暑いんだよ。最近がみんな俺になんか上全裸でもいいよ。を壊されずに住むんだよな。
[音楽]
全然いいよ。
ディフルックが入るとカス感がやばい。やばいやばいやばいやばい。
[音楽]
何?何?何?何?ぐるぐるぐるぐる。せい。あ、ニコちゃんマーク。え、何?
あれ?ここの落書き光ってないぞ。
[音楽]
確かに。え、塗る、塗りぬりする。
いつでもフェリーを離れてアトラクションを体系。
え、どちらがいいのですか?
どちらがいいのですか?
前の探索で塗ってた。あ、そういうこと。
じゃあいいか。
ディルックが勝利のが。あ、これね、美女
たちとやったやつ。
バカ。心まで楽しんで。
サンキュー。サンキュー。
なるほどなるほど。あ、ついてる、ついてる。え、俺だけ俺だけちょっと遅め言ってよ。降りれるよって。
くる空中散歩はこれでおしまいだよ。引き続き楽しんでいってね。
ありがとう。でもどっちに行くの?引き続き楽しむ。え、こっち?次こっちね。迷子になっちゃうわ。
どうしよう。どうしよう。迷子、迷子。
他んとこでは朝は見なかった気がするな。
単独では朝が見え他んとこが単独にしかいないんだよ。
あ、そうなんだ。
みんな大した芸術家だな。黒マライムですごく上手に落書きしてる。
え、これアがやってんのえぐ。才能じゃん。
すっげえ。まるでお話みたいだ。
おお。
親父たちに伝えても信じてくれないかもな。
きトラリおばあ様曰く手の地図は霊的な要素が充してるエリアなんだって。
[音楽]
うん。うん。うん。
アシもそういう神秘的な現象の
1つなんじゃないかな。なるほどね。
へえ。他には何か言ってたか?
何も。
おばあ様は外に出たがらないから。え、
実はアに会ったことすらないのかもね。
おばあ様あまり引きこもり系か。
YouTuberやってるぞ。
前私がお昼過ぎに扉をノックしたらこんばんはって言ってきたんだよ。
[音楽]
あ、おば様ってそう。て暗かっただけなのに。
目の下にひどい作ってさ。おばあ様誰かと思ったら人りかよ。随分個性的なおばあちゃんだな。
いや、可愛いよ。ベネット惚れちゃうよ。
あれ?ついてきて欲しいんじゃないか。行こうぜ。
行こうよ。紅葉見に行こうよ。ストラリーチャンネル登録して確かに。
VTuber
今日の足はどうだい?
いいね。
あっちだ。
何て言ってんだろうね。
ようこそ。招待場を見せていただけますか?
あ、ないですね。
お部屋を登録させていただきます。
お部屋。
こんにちは。これでいいかな?サイリスさんからもらったんだ。
お、なんだ、なんだ。
拝見いたします。
はい。確かに各地の冒険者当ての招待場です。
へえ。
少々お待ちください。
はい。アシうざいな、その放き。可愛いけど。
あ、お客さんに迷惑をかけちゃいけないよ。
いいよ。迷惑かけて、
迷惑だなんてとんでもない。この子が俺たちをここまで連れてきてくれたんだ。
そうだよ。
特にベネットとは仲良しなんだぞ。ずっとそばに張り付いてたからな。
[音楽]
人で1
つみたいなもんを短ンパンじゃなくなった理由は朝が生きたからかな。
[音楽]
へえ。新しい友達を俺に紹介してくれようとしたのかい。みよ。
ありがとな。あ、
おや、あなた方についていきたいみたいですよ。
え、ポケモン?
え、俺はもちろん構わないけど、どこに行っても仲間の安全は俺が守ってやるぜ。
[音楽]
息ぴったりみたいだな。
よかった。友達ができてよかった。
色のせいかもよ。もしかしたらこの子のラッキーカラーもターコイズブルーなのかも。ターコイズブルーとターコイズブルーだと仲良くなるの。逆じゃない。ターコイズブルーの相手がいたからみたいな感じじゃないの。普通って。
[音楽]
おいらの予想はうん、そうだな。さっき言ってたこの土地の霊的な要素と関係してるんじゃないか。
でしたら是非仲良くしてやってください。
うん。ニー冒険団の員が増えたな。おめでとう。
おめでとう。よろしくな。
さて、説明に戻りましょうか。
うん。
まずはこちらのびノびリゾートの地図と記念アルバムをどうぞ。
記念アルバム。
ノびノびリゾートはカラフル崖け、パイント峠、ザブザブワ、ティ島の
4つのエリアに分れています。
ええ、
ご自由に散索なさってください。
すご。ああ、すご。ああ、なんか
[音楽]
12345なんか6
個くらいに分かれてる。
サブザブワ。
おすすめはアルバムを使ったイベントです。
各エリアのメインの挑戦をクリアしてランドマーク付近で撮った記念写真をアルバムの指定位置に貼り付けてください。
おあ、4
枚の写真を全て集めるとこちらでスペシャル報酬を受け取れますよ。うん。うん。
もちろんアルバムは記念に差し上げます。旅の思い出をたくさん集めてくださいね。
ありがとうございます。
パイモンは記念アルバムに興味真々身々だね。
そうね。前なんてわざわざ買ってたしね。
え、そうなの?私が知らないところで。
スペシャル報酬。
[音楽]
スペシャル報酬してますか皆さん?ティッシュです。ちょっとパイモン大丈夫?
うーん。延とスペシャルと報酬を繰り返してる。旅の終わりにもらえる報酬って一体何なんだろうな。
[音楽]
俺も気になってきたぞ。
ふうんだなあ。前の執。あ、そうなのかな。
また1人そっちの世界に行っちゃった。
[音楽]
え、なんか買ってたっけ?覚終えてないんだけど。にゃ。
最後に申し訳ありませんが。
何ですか?
工事の関係で危きはしばらく立ち入り禁止となっています。
え、
滞在期間の最後に回られることをお勧めします。
え、なんで?なん?
また一部のエリアはまだテストの段階で人手出手不足になる場合もあり。
あ、そう。
なんかあれだね。マリオパーティーみたいなずっと音してるね。も金好きすぎだろ。いやね。
[音楽]
安心してくれ。
いつもそう。
俺たちでよければでも力になるぜ。
そう。夫婦ですか?夫婦じゃない。家族ご一ね。リーン早く行きたい。リートンなんだろう。そ、
そういただけて嬉しいです。
ご宿泊いただくホリデーハウスはあちらの方ですが、買い物ならここからすぐのびノびマーケットが賑やかでおすすめですよ。
ええ、
そうですね。今行けばちょうどア者たちのパレードに間に合うかもしれません。
パレード最高。
色々教えてくれてありがとう。私がガイドできる隙はなさそう。
[音楽]
いや、でもいいやいいよ。楽しもう。久しぶり。報酬に目が来んで一瞬おいらもガイドだってことをお忘れてたぞ。
大門ガイドだったの。
随分長い一瞬だな。
ガイドさん、これからどこに行くの?
もちろんのびノびマーケットにやってホリデーハウスに直行だよ。あ々のキャンプファイヤーパーティーをやりたい人。
はーい。
いや、やりたい。
ベネット何でもやるって言うやん。
おい、ベネット。おいらの味方じゃないのかよ。エリア挑戦をさっさとクリアして報酬をもらうんだろ。
[音楽]
まあまあ、報酬は逃げないでしょう。
万が一逃げようとしても捕まえちゃえばいいんだし。わお、納金だ。またここにも納金が。バカンスは始まったばかりなんだから。報酬ゲットよりもまずは楽しもうよ。大丈夫、大丈夫。全部楽しめるからね。マスコットの座を心配した方がいいか。マスコットの座って何?うちのマスコットの日だからよろしく。
なんだよ、その子供を怪すような言い方。
うん。
何?やばい人見てるか?誰かに見られて
いる。ディルクがイベントが終わってたら
本もらえないのよね。え、そうだね。確か
にそうだわ。えとか言っちゃったけど。
ノびノびマーケットに行く。
ああ、これね。
ナヒーダマスコード。マスコットって
なかなか。いや、そんなことない。
アイアルマスコット出すからね。あ、え、
パレード、パレード。それ、え、新しい。
うわあ、すごいすごいすごいすごい。
ブレイクダンスみたいな通ってるやん。
手折れそうだけどな。普通にできるん
だろうな。え、虹、虹。
わあ、すごい、すごい、すごい。
これが明日のパレードか。楽しいな。
すごいね。私も参加したくなってきた。
レストランの入り口で売られてるやつキラキラエッグっていうみたいだぞ。試ししてみるか。
[音楽]
何やってみようか。
性的な建物だな。
だいぶだいぶね。今回のパーティは旅人ガッチコイズいないから見てるのお嬢様じゃないよな。誰だ?え?あーちゃん。
[音楽]
いい香りのコーヒーだ。
パン嫁ある。パイ。アシのカチ者。やっぱリゾートって言ったらこういうのだよね。
いいね。カチューいいよね。やっぱいい雨が気になって仕方ない。
うん。ダめだ。ダめだ。みんな気が散ってるぞ。こういう時は誘惑に耐えて雑念をしててまっすぐ目的地に集中。
なんか狙われてない?
そこの小さなお客さん。太陽を
1つ買ってかないかい?
え、怖い。太陽、太陽お姉さんいる。
え、太陽が買えるのか?
え?どういうこと?え、毛
チョコアトルの種ネパベリー借
あ、分かったぞ。フルーツの盛り合わせだな。
うん。
店長1個くれ。この美しい旅人が払うぞ。
勝手にね、雑念をしてるんじゃなかったの。
帰ってみんなで食べるんだよ。や、
えっと、先に行っておくけど、これは食べ物じゃないよ。
うん。うん。うん。
太陽は手の地図の特別な物で真ん中から燃やして奉能するの。
へえ。
燃やすの?
全部燃やしちゃうのか?そんなすっごく新鮮な果物と花なのに。
[音楽]
なんで
願い事をする人の気持ちを伝えるにはいいものが必要なんだよ。
なるほどね。
君だって腐った果物は食べたくないでしょ。
うん。うん。うん。バインア気づかない。気づいて。光ってた。光ってたって言って。いや、今気づけたならオッケー。
[音楽]
それもそうだな。
猫ちゃんいるこに。可愛い。
[音楽]
面白そうだな。もっと詳しく教えてくれよ。
いいよ。ウーで読んだんだけど。
うん。うん。
これはエネルギーを入れ替えるための古い儀式なんだって。
ええ。ま、でもなんか大丈夫。お話の周りに座って中央と周りの老ソに火をつけて
神に物を捧げて祈るの。
魔法なんだっけ?ま、魔法術じゃなくてな、何だっけ?待って。あれなんだっけな?何て言うんだっけ?魔法陣だ。魔法陣っぽくない?
ロソに火をつけると煙と一緒に人々の願いが神様の耳に届くって言われてるんだよ。
うん。魔王じ、通じた、通じた。
同時に属性の悪い力は炎に飲まれて浄化され、炎が舞うのと一緒にいいエネルギーが強くなるんだ。
[音楽]
うん。うん。うん。
そういえば幼い頃に似たような風習を見たな。
中人にとって炎はとても重要な存在だからね。
[音楽]
そうなんだ。
永遠の荒しほど頻繁じゃないけど火力の都いも期的に祭祀をやってるし。
その時は母さんのチプが姉の持ち帰った果物に火をつけて私が
人でアビスに挑んだ夜を祝ってくれたんだ。
なんか複雑だけど。まあまあまあ。
ええ、シャスカがそう思ってるだけで本当は怒ってたんじゃないのか。
今度こんな無茶をしたらこの果物みたいに消し済みにするぞ。
ここのこの雰囲気でよう言うわ。
さすがパイモン。
私はパイモンを支援します。
その可能性はある。あの時は
1人で抜け出したからな。
うわあ。でもチャスカっぽいな。
その話冒険西日西士に書いてもいいか?
自分のことじゃないのね。
お客さんやるね。商売してる私より詳しいなんて。次からうまく紹介できそうだよ。
ええ、いい人だよ。
ほら、俺礼にロソのお土産だ。
え、ありがとう。
記念に1人1本ずつ持っていきな。
ありがとう。
エンジンのごか護があらんこと。
紫色がいい。ありがとう。知り合えてよかったよ。おかげで安心して友達をここに連れてこられそう。
[音楽]
え、私たちは
カナちゃんもきっと気にるだろうな。
え、カチーナちゃんはどこにいるの?ないの?うわー。何?何?何?何?何?何?ロケット。
[音楽]
うお、すごい、すごい、すごい、すごい。
ええ、変な感じだなあ。
メロディイルイルミネーションシプの狙撃
集かなはるかなかはな飛地カラフル
スプラッシュグッドブグッドブって何?
カちナちゃんまだリゾート中にあ、そう
いうこと。へえ、綺麗。めちゃめちゃ綺麗
だわ。
で、疾風の狙撃に行かなきゃいけ。何な?
何を行けばいいんだ、これ?これか?
これだ。ヒヒ丘に行きゃいいんだな。
わあ、ご飯を食べるとこみたいだね。
ちょっと待ってて。おすすめの料理を聞い
てくるよ。うん。
確かに。
ちょいちょい服あ、ちょい服良か。あ、なるほどね。やらない任務閉じとこうよ。閉じと閉じとけるの
[音楽]
手伝おうか?
大丈夫。みんなを休んでてすぐ戻るから。
え、俺も
ちょ待って。フラレザみたいになってんだけど。やばい。片手開けちゃったからこの手どうしよう。
え、どうしよう。手フローズしたのに。奥の友達だった。私じゃなかった。ああ、あみたいになってる。あれ?じ原さんこんまにこまりま来てくださってありがとうございます。レッツナイトプール。
[音楽]
ムアにはこういうやつなんだ。パーティーとか賑やかな場面が好きですぐに友達を作るし人の面倒を見たがる。
うん。
黙ってすみっこで静かに座っている方が耐えられないんだ。
まあね。でも分かるわ、その気持ち。
詳しいな。結構長い付き合いなのか。
ずっとじゃない?
そこそこな。ほとんどは普通に語り合ってるが拳で語り合うこともある。
やっぱね、拳でってわけ。
ベネットはどうなんだ?ナは初めてか?こんな遠くまで来たんだ。友達と一緒じゃないのか?
気まずい。気まずい。
おお。モド1の銀勇と一緒に来たぞ。
え、そうなの?
ウェンティって言うんだ。
え、お友達だったん?そんな仲いいの?え
、だって、え、あんまりさ、あれじゃない
?ベネットって、え、お酒飲めんの?
イメージないんだけど。もうわかんない。
ショだと思ってるからかな?えびさん
こんばにこに来てくださってありがとう
ございます。
一緒に楽しみましょうね。レッツナイト
プール。あ、今ね、変な掛け声やってるん
でね。あ、上べ。え、そうなんだ。
合ってないなあ。あいつはどこにいるんだ?
先にあなたの友達に会いに行くって言ってたぜ。
え?友達の?
数日遅れてリゾートに来るってさ。
ちょっと待ってよ。あなたの友達誰なんだ?
それについては何も聞いてないんだよな。
え、ウティに友達なんているの?
ま、ウェンティ先生は優秀だし、誰と知り合いでもおかしくないけど。
ちょ、なんか、なん、語見そうな言い方しちゃってよ。神が他の国に行くの珍しいというか。初めて。
[音楽]
でね、あんまないよね。この前合わなかったっけ?あった、あったよ。この前あったよ。入りやったもんだって。はい。はい。みんなちゃんとお腹空いてる。美味しい料理を厳選してきたから座って座って。
やったね。だきます。小法まら間に美味しそうな小。小
[音楽]
ところできっぽい。
ベネットはなんでまたまで来ようと思ったんだ?
え、それな?岩おさん、こんばんに。こんばんに。来てくださってありがとうございます。楽しんでってください。レッツナイトプール。誰かが来たらこのノりをやらなきゃいけない自爆です。これが
[音楽]
ああ、そうだ。あなたの冒険者協会が各地の冒険者を招待してるって会長が言ってたんだ。
うん。うん。うん。
それでモドの代表として行かないかって聞かれて。
なるほどね。確かに確かに神の友達って
言ったらリーザの人よ。え、神の友達?え
、そういうこと?え、マジそういうことな
の?ヌビフリーの確かに全部の物を持たせ
てベルと思ってたな。実はずっと遠くをし
てみたかったんだよな。そうなの。
ただ親父たちが心配だったのとこの不運体質じゃトラブルや危機に対処するだけで一苦労だから。うん。うん。でも最近は運が良くなったんでしょ。その運逃がさないようにしなきゃね。
[音楽]
そうだね。
頑張れよ。
機会があったら名のあ字の集落に連れてってあげる。
[音楽]
シトラリおばあ様に占ってもらったら普段気をつけた方がいいことも分かるかも。すっごくよく当たるんだから。なんかすごい占いとか好きそうだね。まちゃん
さっき言ってたおばあちゃんか。朝について占ってもらえないかな。あいつらのこともっと知りたいんだ。
占いとかなの?それ。
お前が想像してるようなおばあちゃんじゃないと思うけどな。会えば分かるぞ。
[音楽]
友達作ってるやん。じゃあ、
みんな食べ終わった。
早い早い早い。
次のイベント太陽の奉能儀式とキャンプファイヤーパーティーに移るよ。早いなあ。わあ、綺麗だな。
[音楽]
転したい人はいる?
お、
54321。
みんなこの貴重なチャンスを私に譲ってくれてありがとう。
可愛いかよ。
か、こんな子もうクラスの全員掘れるでしょうくらいやんねえ。ベネットの存在感じ。確かに
[音楽]
あのスピード最初からおらたちに譲る気なんてないよな。
いやでも私だったな。
はごと子供みたいだぜ。
54のとこではいってやりたい。
543はい。やりたいな。
セリフじゃなかったらなやってたな。
太陽が夜のりの西に沈む時の火が照寺照らさんこと。ここに誓いますみたいな。
古気汚れが焼き尽くされる時劣下のごとき光が再び訪れんことを。
どうした?どうした?ベネット。ああ、
やなの?どうした?
なんでみんな黙っちゃうの?
どうした?
もう喋っていいのか?
あ、喋っていいかわかんなかったのね。
もちろんだよ。気当を唱え終わったら自由に話していいんだよ。何かお願いしたいことがあったら自由に言ってね。
[音楽]
え、お友達いっぱい増やせますように。
YouTuberのお友達、VTuber
のお友達いっぱい増やせますように。
えっと、えっと、100
万、え、チャンネル登録数図数
万人行けますように、同説、え、通常で
人くらい行けますように、私じゃなくて火に向けて。ああ、待って。早く火映して。早く。は、よし。
家族の無事とあなたの平和を祈る。
恥ずかしい。私が恥ずかしいよ。自分のことしか考えられない。ゆ、恥ずかしいよ。
[音楽]
シンプルだけどいい願いだな。
本当に素晴らしいな。
友達みんなとあなたの全員が理想の日々を遅れますように。ああ。は、恥ずかしい。恥ずかしい。私恥ずかしい。ちょっとあれば間違いか。
[音楽]
それからあなたの地脈が安定しますように。
うん。
俺の番か。でも俺はナ人じゃないし。
[音楽]
エンジン様に願いが届いても誰だか分からなくないか?
自分でしょ?エンジン
自己紹介すればいいんじゃないか。
初めまして。短パ小僧です。
エンジン様、お発にお目にかかります。
可愛い。
モドから来た冒険者のベネットです。ナで対戦が起き、各部族に犠牲が出たと聞きました。とても残念に思います。
[音楽]
この後輩した土地とここで頑張って生きている人々に俺から祝福を捧げたいです。
うん。
天気に恵まれますように。
長い長い長い。
工作になりますように。
長いよ。
みんなが過去の影から抜け出し美しい旅を始められますように。
いや、長いわ。長すぎてどこだろうって思っちゃうわ。で、あのベネットですのところでああ、これかなみたいな自己紹介したかったんかな。ま、いいかみたいな。
[音楽]
ありがとう。
それと個人的に祈りたいことがあるのでさ。理しよく
モドの家族が恋しいです。
素敵すぎか。
俺が友達と楽しく遊んでる間、みんなは星空の向こうで寂しい思いをしてるかもしれません。
ねえねえ、恥ずかしい。私恥ずかしいよ。
なので親父たちが健康に幸せに過ごせるように祈りたいです。
素敵すぎる。
これで全部だ。
なんだか私までパパとママが恋しくなってきちゃった。
うん。貿易は順調みたいだけど、朝早く出かけて夜遅に帰ってくるし。主張ばっかりで私より忙しいからずっと会えてないんだよね。なんか悲しくなってきたわ。リーサは何代目なの?私
[音楽]
100代目。私
100代目。Jソールズ。
え、じゃ、私の番かな。
今見てくれているみんなの
毎日が楽しくありますように。
元気で来年も過ごせますように。
ふう。
よかった。良かったね。
すごいわ、私の。いや、みんなね、いい人ばっかだわ、本当にそうなのか。じゃあリゾートのお土産をたくさん持って帰ったらどうだ?
[音楽]
あ、いいね。確かに。
今日よかいたわ。い、マジかの願い願いはね。
[音楽]
イファ
かくとイファが兄弟になりますように
神社で毎年大金持ちになれますようにて
願ってる。あ、いいことだ。いいことだね
。大金持ちになれますよりいいことだ。
いっぱい願いきましょう。親父さんたちは
急に父さんたち。ああ、元気だ。心配ない
。
国外旅行に行っていいかって聞いた時もみんなニコニコしてたし。
国外旅行?
みんな俺にもっと外の世界を見てこい。そんで帰って冒険の話を聞かせてくれって言ってくれたんだ。
うん。3
代目リーソウルファミリーズ。リーソウルファミリーズ。すごいな。
[音楽]
ソーセージの味付けについてはバラっバラな意見を言いまくるくせにな。
ええ。
ソーセージに、あ、え、味付けとかどういうこと?ソーセージに味って、え、ケチャップ以外何?
前の夜カードゲームのことで顔を真っ赤にして喧嘩してた
人も、あの日はお互いの言葉に頷き合ってたよ。
素敵やん。実は話を特にまとまってたんじゃないの?
うん。そうかもな。
嬉しいことじゃないか。ベネットが普段から頑張ってるのをみんな知ってたんだ。
うん。
親父の気持ちを受け取ってやれよ。
ええ、名前さん。親父さんっていうの?
苗字なんだろう?ベネット親父さんかな?
ベネがえ、ベネが苗字なのかな?塩コ椒と
かマヨハとかな?え、へえ
。私ケチャップしか食べないか。ま、ま、
マヨネーズじゃないわ。マスタードは
分かるわ。まだ分かる。え、
あんま食べない。私ケチャップつけて
終わっちゃう。
クランクフルトでしょ。だってねえ。ハーブとか色々ある。あ、中の方ってこと?ケチャップ。ケチャップ知らない。
親父というのはベネットの保護者か?
うん。今はベネットが面倒メルハだけどね。ベネットとだけなんだ?ソセージの中の味待って。
つける方じゃないの?
みんな年を取って
身の回りのことをする元気がなくなっただけだよ。俺はちょっと手伝ってるだけだ。プさん
すごいな。
うん。何をつけるかの話じゃなかったの?違かった。
当たり前のことさ。家族なんだから。
家族なんだからね。
もしかして
黄色いの辛いのついてる。あれでしょ。マスタードだそれ。
ああ。
俺はこ児なんだ。物心ついた時から冒険者協会にいた。俺って世にえ生まれたっての冒険者なのかもな。
[音楽]
かっこいい。ベネット。
運はとことん悪かったけど親父たちは俺のことを諦めなかった。みんながこそ俺は七転やきを繰り返して今日までやってこれたんだ。
7コロリヤきもい違うだろ。ファミリー。
そう、ファミリーだろ、ベネット。そうだ
よ。血なんてどうでもいいな。ファミリー
だろ。セブン入れだとケチャップと
マスタード両方。そう、そう、そう、そう
。だ、パカって開けた時にさ、今は
まあまあ食べれなくもないんだけどさ、昔
とかさ、なんかいらないなって私も
マヨネーズじゃないケチャップ思ってん、
違う、マスタード思ってたからさ、あの、
半分あのケチャップだけ出してた時あった
な。
マッサードいらないから片方手で手かなんかで止めておもろいな。
俺は周りの関わりなんてないはずだった人たちからたくさんの全員を受けて生きてきた。
うん。
だからその全員を何倍にもして伝えていきたいんだ
ねえ。このベネット君すごい理みたすぎる。
いい例えだな。そうレみたいに
命をつごう。
私たちは似てるな。
すごい。セブンヒルズのソーセージも
セブンヒルズのソーセージは確かに
美味しいな。マスタードもいいじゃん。ま
、そうね。そうね。モンダのモンダな。
モンダのモデルの国にゃドイツソーセージ
が代表的な。あ、そうなんだ。ドイツって
ソーセージ代表的なんだ。チキンナゲット
ロソ。チキンナゲットも美味しい。
美味しいよね。私好きよ。
綺麗ってことは冒険してる間は
1人ぼっちじゃないね。
素敵すぎか。何この子たち?
えっと、ただ俺は徳と運が悪くて行く先々で
でもないことばかり起こるんだ。だから仲間でくれる人は少なくてさ。
[音楽]
うん。みんなマスタード派なの?え、
マスタード?え、じゃ、マックで
マスタード頼むの?
準風満パの旅は冒険とは言えない。空を
失った火力の都いは火力の都いじゃないし
、波を失った龍の集は龍線のじゃない。
それと一緒だ。
そう思ってくれるか?でも俺の掛けと波はちょっと多すぎるような。
[音楽]
いや、ま、でもね、それをの経験した人だからこそ超えられる何かもあるかもしれない。バーベキューかマスタード期間限定期間限定
票。いいじゃん。スリル待ってんで。今度から冒険する時は私も呼んでね。
私の波乗りスキルは超一流なんだから。
可愛くない?今日のムアに
私も行く。
え、私空飛ぶ。
おお、ベニー冒険団のメンバーがまた増えたな。
表には絶対に行かない。裏方任せて。
大英雄の旅人が裏方なら私はチアリーダーくらいしかできないね。
いや、もう頑張れちゃうよ。あのマラソン大会とかあるでしょ。
[音楽]
あの時にさ、女の子の前だけめっちゃ早く走る男の子いるじゃん。ムアりの前だけ私爆走で行けるわ。ドーって行くわ。
手を出す必要のない時は竜の言葉を通訳してやる。
ありがとう。
頑張ってね。
周りのスク1
本。いいね。いいね。期間限定が
つとも美味しそうだと普通に困る。え、わかるわかる。
みんなありがとな。本当に俺はついてるぜ。
ハグしてあげて誰か。私がハグするとあの初体に手出したことになるからやめやめてるんだけど誰かハグして代わりに。
この世で1
番いい人たちと知り合えたみんなとの友情が俺の
1番の宝物だ。
可愛いんだけど守りたい。この笑顔。誰か私の代わりにハグして。
おい、泣いてるのか?
も、行け。
火バだよ。火
煙が目に染みたんだ。
ビビった。ビビった。泣いてるのかで涙のこと火バだろうって。怖い怖い怖い。普段から手出してないわ。全然してないわ。眺めて終わってるよ。ちゃんと初好きだからハグしなよ。いやいやいやいやいやいやいや。
[音楽]
ショタの良さ教えて。ショタの良さですか
?チョタはね、可愛いんですよね。まず
そうね。全部が全部純粋なんですよ。
そう。全部が全部純粋なものだから、ま、
1つずつね、私がね、あの、介護、介護と
いうかこう教えられるんですね。
そうで手助けしてあげたいじゃないか。
そうな何でもかんでもなんか折り紙をおる
ことでさえさ、手助けしてあげられる
じゃん。
で、喜んでくれたらもうそりゃ幸せよ。
ゆしさんお前参りかまりまで来てくださっ
てありがとうございます。レッツナイト
プールありがとうございます。
タルタルより美味しかった。でもタルタル
分かるよ。シタの概念変わらね。パイモン
がそうだと
確かにわけわかんなくなるか。
空からが落ちてき嘘でしょ?上見ときますね。代わりに。
最後は君たち2人だね。
大丈夫かな?この進み。
エンジン様にどんなお願いをするの?
あ、私たちもあ、行けるの?もうナイトプールスタンプ確かに必要だわ。いやあ、空からおっち君もすごいいいな。
[音楽]
サボりやがって。
おちいいなじゃないわ。
分かったよ。おいらが代わりに行ってやろう。
[音楽]
2膜までなる。本当?
おふ。エンジン様、みんながすでに言ったことは省略するぞ。それとは別に
うん。
おいらが毎日美味しいものを食べれてぐっさり眠れますように。
すごいパイもすぎる。パイもすぎるわ。
それとこの友情が永遠に続きますように。
どこにいてもまたこいつと一緒に忘れられない夏を過ごせますように。う、パイモン。パイモン。その言葉信じてるよ。私この言葉伏線にはしたくないから。お願い。こいつっていうのやめて。切実願いすぎて笑っちゃったよ。
[音楽]
確かに
全ての皆が幸せに暮らせますように。
[音楽]
メインクエスト入れても23日くらいには
かかるかな。まあでもあれよね。サブサブ
サブ面白イベントがあるから直線に聞こえ
てきただよね。なんかちょっとやだよね。
来年は過ごせないよみたいな。これつって
な。何これ?
これでこれをこうして
何想像するのよ。つい分かるけど。
いやねえねえねえ。
ああ、ちょっと待って。遊んでいい?
いや、ごめんね。2幕やれよって感じなん
だけど。ちょっと待って。ちょっと一旦
だけ一旦遊ばしてほしい。
絶対に足は引っ張らない。できる限り
用意はとっくにでき
あなたの俺ってこんな洋服切れるのか。者って初なんかな。え、そうじゃない?あ、会話。そう、会話したら変わる。
[音楽]
レザーにはジャーキー、クレーにはちび流ビスケット、それからフィッシュルには甘いパン。くれ。ビスケットいらねえぞ。この野郎。ちょっと
おやちたちにはグレインカップかな。美味しいし健康にもいい。
チョコ
うまやったね。やっとやでもなんか
ちょっとさ、なんかやり続けてきたからな
のかさ。ちょっとでも確かにちょっと様に
なったね。白みさん来たのか。
あ、白並みさんなんよ。確かに確かにね。
クレーより白みさん。
ああ、おもろい。
聞いてるのがだってそっちなんだもん。クレー持ってないせでそっちしか聞いてないんだもんねえ。
今の共運ならきっといいお土産が買えるはずだ。
え、クレ来たら引きたいよね。
これ以上持てないってくらい爆害しておかないと。
うん。転びそう。転びそう。なんかめっちゃ買ってびそうじゃない?ベネットお兄ちゃんじゃなくてベネットって呼び捨な。
[音楽]
ベネットベネット
ガイアお兄ちゃんとベネット
俺の方がお兄ちゃんだついて
あの空にクレが来てます。あの空にクレが
来てます。どの空だ?どの空すか?
ロリー保護チスカ忘れてる。
我らが団長はたくさんの挫折と失敗から何度も立ち上がって冒険の道に踏み出してきたんだな。
うん。うん。
我らが我らの団長おもろいな。
きっと優秀な冒険者なんだろう。
うん。
嵐の中を飛び回り、防風や雷に立ち向かう鳥は温かい森に住む道類よりも飛ぶことにたけてる。
なるほど。わあ、素敵。
[音楽]
ターコイスブルーのアイテムを持ち歩けば悩みやトラブルとはおさらばだよ。私一押しのラッキーからやっぱ聞いてるね。
うん。な、去年の夏の時にくれ。確かにね、去年の夏とは思ってなかったからな。逆に言うと確かにな。
[音楽]
年前に戻りたい。てかダーターコイズー私もけようかな。
ターコイスブルーのプクフグフロートを作った方がいいかな。そ、のびノびマーケットに視点を開いちゃう。うーん。真面目に検討しないと。可愛い。もう紙についてる。おス子に。え、でもさ、ちょっと緑寄りじゃない?ターコズブルーの方がホリデーハウスに行って休む。
お前って本当にせっかちだな。や、お兄ちゃん。あ、飛び込もう。ガ飛び込め。
行けるぞ。ガなら飛べるぞ。飛べ。やばい。泳ぐ。泳ぐ。泳いちゃだめなのに。泳いちゃだめだからちゃんと凍らしてこう。泳いでない証拠。
[音楽]
え、凍らせられないの?
すまん、すまん。
この水凍らせられないだと。嘘でしょ?トイレで踊れてみて。やばいわ。溺れてみて。あ、こういうこと。こういうこと。
[音楽]
ナイトプールの時間。靴濡れちゃった。
そうね。靴濡れちゃったからもう全部
もうびちょびちょで行こう。びそびしそ
びそびしそにしちゃおうよ。一旦もう今日
今日だけは許してあげる。温泉プールなの
か。確かに溶けちゃうんだな。
水爆弾。爆弾
普通に普通に死んでもた。
追放だよ、ガイア。追放だよ、ガイア。何
も怒んなかった。別に
そろそろ休む。
本当に。レッツナイトプールな。確かに
そうじゃん。もう休もう。まだだよ。
まだまだ。夜は長い。
夜は長い。
もう早くいいでしょ。もう行くよ、みんな。夜は長いじゃないよ。やめて。
[音楽]
柔らかくて気持ちいいベッドだな。
1日の疲れが吹き飛むぞ。
[音楽]
うん。うん。手おかしいだろ。おらたちまだ全然遊んでないぞ。
確かに遊びたいね。したも味したいね。味みすんの?ショタモン。どうぞどうぞ。
[音楽]
パイモン、パイモン渡しますよ。男の子だと思えば男の子ですよ。
今日は思いっきり遊ぶんだからな。まずはみんなと合交流だ。
[音楽]
何遊びする?トランプ。
あ、私の話。
みんなおはよう。ちゃんと休めたか?
絶好調だぜ。冒険するには最高だ。
ターコイザブルーだしね。
俺もだ。
昨日は興奮しすぎてほとんど寝てないけど幸い。体は全く疲れてないぜ。え、大丈夫?そう。寝れて?大丈夫?寝れてない。何があったんだろう?あ、もう触れない方がいいか。
[音楽]
私には柔らかすぎるベッドだったな。だが早起きしていつも通りぐるりとこの一体を飛んでみたら
うん。
遠くまで見渡せた。
今日は天気がいいみたいだ。遊び回るのにちょうどいい。
石ごめん。早起き苦手で遅くなっちゃった。
[音楽]
めっちゃわかる。
どこから回るか決めた?
私もそうだわ。太陽振り注ぐリゾート地でトランプってなんか四角に焼けそう。リゾートに来たんだから外出てもろて。確かに。おすめはある?
[音楽]
おすめはもちろんザブザブワ。
水アトラクションがいっぱいあるから
1日があっという間に過ぎてくよ。
え、やりたい。これ初専用睡眠や。怖い怖い怖い怖い。やらんから手下くださいから私。太陽さん。太陽
33太陽33
私はパイン峠が気になるな。
あれさんた長というところでバトルができると聞いた。
え、
俺はどこでもいい。やりたい。
みんなが行きたいところに行くや。
石を持て石
でもC
って言えばカラフルがけの海の花園には行ってみたいかな。
却下嘘だよ。ベネット一緒に行こうね。
俺穴の空いてない熱球に乗ったことないんだ。
うん。
落ちさえしなければ高いところからリゾートを見下ろせるのはきっと最高だぜ。
行こうよ。私も行ってみたいな。
心配するな、団長。私たちがいる限り落ちることはないさ。
[音楽]
ありがとうなあ。俺の実力じゃまだみんなのリーダーっていうのは恐れ多いよ。
うん。うん。うん。
やっぱベネットって呼んでくれ。
リーダー呼びにちょっとそワそワしてんの。面白いな。ちょっともち物検査にご願。いや、私じゃなくてみが入れてきたんです。ベネットかわいそう。ベネギャグ違うから。ベネットがこういうのり求めてんのよ。
[音楽]
やってねって裏で言われたもん。俺にはちょっと冷たくして欲しいなって言われたのね。ちょっとドエスドエスな人が好きらしい。ベネットは
そうだ。旅人に遊ぶ順番を決めてもらうのはどうだ?
どんだけ私ファーストなん?いいよ。どうせ全部行くだろうしね。
そうね。
同感だ。みんなが信頼する旅人の判断に任せよう。な
んだなんだ。
よし、出発だ。
え、私今選んじゃった。次の待って。どこ行っちゃったんだろう。選んじゃったかな?大丈夫かな?あ、私が、私がやるのかな?これ。ああ、行く場所決められるのね。よかった、よかった。ビビった。でもりちゃんド
[音楽]
mム
じゃん。いや、ドエにもなれるから。時たドエにもなれるから。
うん。ベネットに対してだけは。
よし、旦那行くよ。旦那旦那はお散歩をして日向たぼっこ日向たぼっこ系。暑そう。この格好
[音楽]
ついた。ここが地図にあった海の花園だな。
うん。
S
りーちゃん。いや、でもベネットにしか出ないからじられたいです。
待って。新しいあれや。ボイスの
つ。あ、つかじゃ出すか。ちょっとボイスに慣れたら
SD出すか。それまで取っとくわ。
す、すっごい緑だな。
花え。花園というより草園だね。俺もあれの知られ体勢が多いな。
[音楽]
りさん、ここになりカッピーパラがいると
聞て、あ、これどうぞ。りちゃんはソタが
ピストルをゲットした。当たればその人物
を初りすごいなんか行しさんがもう夢小説
出てる。ありがとうございます。
ありがとうござい
ます。待ってください。お楽しみに。
想像とは確かに違ったけど、よくあること
だ。うん。
の観光スポットが宣伝と違うってことだよね。これはさすがにクレームレベルなんだけど。
[音楽]
クレームスちゃん、
私がクレームを入れなかったら私にお客さんからクレームが入っちゃうよ。逆にね。
ああ。いや、俺の言い方が悪かった。
気まずくなっちゃってる。
実際の現実と俺の想像はよくずれるって言いたかったんだ。
なんかもう誰か抱きしめてあげてほしい。ベネットをかわいそうになってきたよ。
ネットがなんかえ、なんかかわいそう。それっていいじゃん。人の感性なんだから。ああ、例えば山頂に登って景色を眺めようとしたら突然ノームが立ち込めて山を降りる道すら見えなくなったり。
私が、私が抱きしめるの。イカになったインク銃を使って塗らないと。あ、某青たきロボットになっちゃうよ。
[音楽]
テントに戻ったら中に炎スライムが入り込んでて俺が集めた木材をつの間にか全部燃やしてたり。うん。なんだかわいそう。なんかもうかわいそう。
もう慣れっこだ。これも全部旅を取るスパイスだからな。
素敵だね。ゆっと抱きしめて。
この辺りは広くてうん。空気も綺麗だし魔物ない。これで十分ラッキーさ。
うん。よく生きてるよね。
逆に言うとかったよ。生きてて。
番ラッキーなのはお前がそういう心構いを持ち続けられるやつだってことだと思う。
いや、素敵なね。その感性が素敵だと思うよ。
そうだね。
お、朝が何か見つけたみたいだな。
何?鳴き声で分かるのかよ。短期間で打ち解けすぎだろう。
[音楽]
すご長いって。
何長いんですけど。読まないよ、こんな
長いの。あさんがもっと休む時間をくれる
といいんですか?出ないとこの仕事を
続ける自信がなく大丈夫かよ。おい、
大丈夫?そう。
あさん、もう休む時間上げてね。約束ね。
これがいわゆるライバルか。人間なら話せ
ば分かるかもしれないが、片方が朝だとな
。
よし、助けてやろうぜ。あ、準備はいいか?
[音楽]
ベネと早。今の短時間ですぐ呼んだんだ。
いやん。
え?
おいら何か聞き逃したか?なんでいきなりやる気満々なんだ?
[音楽]
やるよね。
だってアたちの得意なことはペイントだろ。見れば分かるさ。
そうだけど。
それにアの心は単純だ。
うん。
スタッフに迷惑をかけようと思ったわけじゃなくて、ただこの何の変哲もない草言が嫌だったんだと思う。
嫌なんかい。いいでしょ、別に。
それに2
人は意思の疎通がうまくいってなかった。
うん。
ああ、俺たちが草減を綺麗な色にペイントして
あ、そういうこと。
みんなが花園に持つイメージと合わせれば
アーティストのア者が認めてくれてスタッフの悩みも解決できるかも。
いいレッツアイデア。
そう、そういうことだ。
[音楽]
いい考えだな。調底者の素失がある。
うん。私もやる。
くすぐったいぞ。やめろって。ん?どうした?遠くに行くのか?それならみんなに一言伝えないと。
[音楽]
連れてかれちゃってんのおもろいな。ショに乗るの外悪すぎる。確かにね。誰かの敷地だったらやばいよね。
おいなあ。
通訳さん何言ってるか分かるか?
運びたいものがあるか助けが必要な人が近くにいるだな。
なるほど。その2
つ全然違うけど。てなんで分かるの?
うん。見てたら龍と似たボディランゲージを使ってることに気づいた。
[音楽]
ほう。え、それ本当?
うちの母さんは翼をあげることで今日は早めの夕飯にするからさっさと帰ってきなさいと。お前分かってるだろうなの。全く違う
[音楽]
2つを表現する。
ええ、難しい。スプラットゥーンやる。それってどうやって見分けてるの?確かに
[音楽]
子供の頃は見分けられなくて早めに帰った結果お仕置きされてた。
わかんないのに。お仕置きひどい。
感情で早い。これが熱奇球か。すごいぜ。
[音楽]
どこにいんの?
みんな戻ったぞ。上を見てくれ。
早くない?何?何?何?何?何?何?何?ゴールまで押し進めオブジブジェクトを。え、私はどこにいる?これ。これ、これ。
で、コロコロを押して前に進もう。
はいはいはいはい。
コロコロが通ったところにはログの種が鼻を咲かせるぞ。
あ、なるほどね。はいはいはい。なるほどなるほど。こうこうだ。行け行け行け行け行け。進め進め進め。中のベネタ。あ、これこれこれこれこれこれはこれはこれでいいのか?もう単純に押してけばいいんだ。なんだこりゃ。はい。
[音楽]
はいはいはい。押して押して押して。
飛び石で熱気が破れるなんてこともなかったし。
オオオ。
今日はついてるな。
あっちも濡れてる。オッケー。いい感じ。あ、これね。これも塗らなきゃ。え、エムとかじゃないよ、これ。マジで。え、このこ守り。待って。ダめよ。ダめよ。
[音楽]
ちょ、ま、あの、え、えっと、えっと、あの、えっと、
左上を見て、あ、待って。ベネットが斧持ってない。やばい。本来の力を発揮できないと思ってやったな。いいやつ。
待って、待って、待って、待って。本来の力発揮できない。待って。
あの、ちょっと待って。あの、ほら、待って。待ちなさい。
よし、出発だ。
ででででね、今どこ?せ忘れないで。待って。
[音楽]
合ってる。行けてる。え、行けたよね。
行けたよね。あ、これ。
これか。これか。
あ、これか。風船
色待って。色変えよう。
そうな。本当おろさしないといけないのに
。
これね、これ青に押しちゃって押すと。で、これも押す。いい感じか?
もうすぐ終わりそうだ。あとちょっと頑張。
この辺は
うわあ、終わっちゃった。え、いいの?こんな適当でよかった?え、いいのかな?なんかまだ途中なんだけど。
え、すごい。なんかいいのかな?これ良かったのかな?
[音楽]
ああ、すごい。海の花園がやっとそれっぽくなったよ。
ま、いいか。それっぽいなら。
みんなお疲れ様だぞ。あとはあのスタッフに声をかければいいんだよな。
いいらしいわ。クロイさんこんばに来てくださってありがとうございます。レッツナイトプール。ありがとうございます。
[音楽]
皆様、あ、大
噂をすればだな。
大丈夫だからゆっくり話してくれ。
あ、はい。私はカラフルが家けのメインアトラクション。ふわふわ風のリア者の担当スタッフです。
[音楽]
ふーん。なんかターコイズブルーだね。
さっきまで高いところにいたんですが、ここの草減が急に鼻の海になったのが見えたんです。すっごく芸術的でびっくりして望遠鏡を落とすところでした。
[音楽]
危ない危ない危ない。足気をつけて。
皆さんはカラフルがけの救戦士手です。
ごめんて。濡れてないって。
ありがとう。
お休だぜ。ひひ。やったのはほとんどあの
[音楽]
2人だけどな。
いいえくです。
納期が決まってる系のタクス確かに
[音楽]
お2
人ともよかったらうちのアトラクションを楽しんでいかれませんか?というよりここのランドマークに色を塗っていただけませんか?
[音楽]
何ラウンドマークって?
すごそうだな。本当にいいのか?
もちろんきっと。
いいえ、絶対大丈夫です。
絶対ね。
むしろお願いですから引き受けてください。
怖い怖い怖い。
同僚がお世話になったんですし、
変わってお礼させていただきたいんです。うん。
この体験は報酬よりも貴重だと思いますよ。ありがとうございます。
でもやっぱり
もちろん引き受けるぜ。どうやって行けばいいんだ?
ベネットはね、全てもらっていきますから。
ついてきてください。熱奇球に乗って行きますよ。
おお、気球乗れるじゃん。やったじゃん。乗りたいって言ってた。気球良かったね。メデネット。
[音楽]
超心照明のお宝だ。
濡れてないけど、ま、見てみりだね。
あとまたいつかやる。
え、これは飛べないの?これ飛びたくない
。
こうしてヒュインって。いいね。いいね。
[音楽]
長い。いない。爆笑。お父さん爆笑。そう
、いつかねえ。これがまだ1枠という。え
、待って。嘘でしょ?
え、ちょっと待って待って待って。2巻
じゃないの?
え、これ1枠
ちょっと楽しく遊びすぎなんだから普通に
着きました。こちらが風のリア者です。
うわあ、すげえ。こんなに大きかった
なんて。
色を塗ったら離れたところからでもよく見えるようになりそうだな。
うん。もちろんです。
山にられていない開けた場所ならヒ王家の屋上プールからでもリティ島の海岸からでも見えますよ。
リリ島やん。リリー島やん。そんなんともいて。
[音楽]
うわ、テンション上がってきたぜ。どんな色にしようかな。俺のラッキーカラーか。
それとも
ターコイズプルーショ何何何何何分からんわからんわからんネットなら分かる
[音楽]
えっと結構長い文章だったみたいだけど
リリとかでいいよもうリ
チャスカ見てたよなくよ
頼む理であれ
うん情報量が多すぎる
あ本当に多いんだ
どれくらいの可能性があるの
か計算しないと
俺多分かったぜ。は俺と同じチームに入って旅人とバトルしたいって言ってるんだ。
なんでなん?
仲間と協力して困ってる人を助けるのは好きだけどな
んで私と対決なん?
勝ち負けのある挑戦こそ平凡なイベントをワクワクする冒険に変えるからその刺激を楽しみたいんだってさ。
うん。変な変なもんじそこまでたくさん喋ってたか。
うん。
多分な、俺の解釈も入ってるけど。
違うって言ったね。なんかおもろい展開ないかな?なんだよ。可愛いな。この反応ってるみたいだね。どんどん仲良くなってるじゃん。
[音楽]
え、何?朝可愛くなってきた。うちに持ち帰ろう。
まあまあ、アシ、俺も同じ気持ちだけど、旅人に俺たちの考えを落ち着けるわけにはいかないだろう。
[音楽]
うん。
友達の気持ちと意見は尊重しないとだぞ。
いや、優しい。将来いい男になりますぜ。ずっと団長にいで見たかったんだ。ベネットと朝が楽しければいい。
[音楽]
人同時にかかってきたって負けないよ。くれ。概要お兄ちゃんが言えば負けないよ。じゃあ大丈夫そうですので行きましょう。
自信満々だな。よし、俺も全力で行くぜ。
[音楽]
行くか。ほんまに今仕事やっと仕事ね。
やっと仕事が終わったぞ。お疲れ様です。
おつりです。
お疲れ様です。こんな時間までお疲れ様
です。レッツナイトプール。誰かが来たら
やらなきゃいけない。自爆言わ
なきゃいけないの、これ。おい、おいら
はずっとお前の味方だっただろう。どち5
人同時だよねと思ったら本当に偉い
でしょう。なんで俺が来たらくれがおるん
よ。
いつも誰かいるよね。おもろ。え、
タイモンも別に味方だったの。両チーム
準備はできましたか?それではこちらへ。
私が審判を務めますね。行くか。
何?ベネットとペイント対決をする。何?
え?ビートベネット負けないよ。
スプラトゥーンをやり尽くして何年も何年やってきたよ。
[音楽]
前
了解ってない。ま、とりあえずスプラトゥーンってことでしょ。
任せて。何?何?何?どうやってこれ?え、これ何?何?何?ここ。え?
[音楽]
追いつかれた。
追いつかれた。爆弾を発射しないと。
あ、そういうこと。
なね。こうやって、こうやって塗ってこうやってこう。こうこうこうこうか。で、飛ぶ飛ぶとはいはい。飛べない。飛べない。飛べない。はい。飛べません。はい、飛べません。危ない、危ない、危ない。あ、ちょっと。あ、あ、頑張れ。あぱり何もなかったですよね。何もなかった。この辺は塗っていいの?この辺ダメ。金い。塗っていい?いいか、いいか、いいか、いいか。
[音楽]
この辺いいのか?
行けい。
奥の確かに。確かにな。ちょっと似てる
雰囲気
で。あ、こっちか。
めっちゃ巻き出ます。嘘でしょ?
てかどこ?私今どこにいるの?てか
ベネットどこにいる?あ、これね爆弾を
使って
これでいいの?これでいいのよ。これでよ
て。
あっちも疲れ疲れ乗ってって乗ってって頑張れ頑張れピーストレでレトじゃ私だけ私だけ
[音楽]
あいつらには見えないぞ
私だけ私の声と元気は届くでしょビ
ト勝った勝った勝ったんじゃない?
それでは発表します。
回戦の勝者は
はい
旅人さんでした。
両チーム決勝戦の会場であるふわふわ風のリア者の頂上へお進みください。
はい。どこ頂上って何?どうやって行くの?どうやって行くの?戻るの?スプラ配を見てみた。確かにやったことないからな。配信税じゃなかったからな。もう懐かしいまであるもん。
[音楽]
これでいいのかな?あ、え、どこ行くの?ここか?ここで飛べ。ここがここなのか?ここなのか?合ってるのか?人は強い。俺も強くなってこの試合に勝つんだ。
ハレット爆発モード試してみるか。
[音楽]
爆発ってそういうことかよ。すごいモードだな。
今日のベネトよく喋るな。何?何?どうすればいい?どうすればいい?どうすればいいの?爆発モード何?これで一旦内側行ってこね。
[音楽]
だ予感がするぞ。どうする?な、どうするの?ペイントすると中断させられます。
どういうこと?何?
どうやってやるんだ?どうやってやるんだ
、これ?
あ、こう、こう、こう、こうか。
こち色ね、塗れるから。え、ローラーで
キルしても大丈夫?ベネット一旦動
ローラーの目、ローラーの目じゃないの?
危球の目にやられてるわ。
ベット邪魔すればよかったんだ。普通に勝っちゃったよ。
いや、非公開だな。
いい試合だった。
相手してくれてありがとな。おかげで俺もアシも思いっきり楽しめたぜ。
いやあ、だいぶいい連携だった。うわあ、やってた。激でしたね。
[音楽]
お疲れ様。
旅人さん、おめでとうございます。人さんとアシも素晴らしいチームワークでしたね。
ありがとう。
実を言うと最初は本当にア者たちの言葉を解読できるなんて信じてなかったんですが、この試合を通して思い知りましたよ。
[音楽]
いや、信じてくださいよ。
私も、私も手に汗握っちゃった。下せ矢の巡礼の決勝戦を感染してるみたいだったよ。
同感だ。試合が白熱した時には私も何発か打ちたくなってしまった。
戦闘鏡が出てるで。
チャスカの玉って色濡れるの?
確かに
塗れるものもあるが何色になるかは保証できない。
ああ、なるほどね。
それに私の従ヒルヒル墜落者と貸していただろうな。
怖い怖い怖い。
えっと、
これでふわふわ風のリア者の完成まであと
1歩ですね。
うん。
それではお2人とも光を灯してください。
[音楽]
おお。何?光を止す。すごい。
綺麗な色。うや、怖い。
こんなのが空でやって行われてたら
めちゃめちゃ怖いけど。え、何があったん
だろう?ああ、なんかね、成果競技的な
やつね。あ、わあ、すごい綺麗。可愛い。
素敵だったでしょ。おすすめの
写真スポットがあるのでご紹介しますよ。
ありがとうございます。
人取れるんですか?よし。ふわふわ風のり安者絶好調だね。みんなの姿もばっちり収まってるよ。チャスカ、もうちょっと真ん中に寄って。
[音楽]
うん。
最高だぜ。
行くよ。みんな準備できた?
いいよ。
おらにもちゃんと入れよ。
ベネットなんで目つぶってんの?大丈夫大丈夫。ビュンって戻るから行くよ。いいよ。
[音楽]
ピース。おいしょ。いやあ。ちょっと待って待って待って待って待って。あ、間違ったね。急に絵柄。え、可愛い。可愛すぎる。いいね。
めっちゃ可愛くない?めっちゃ良くない?
[音楽]
待って。これを
オッケー。いい感じ。
いい感じ。写真撮れましたか?皆さん
なんか来た。受ける。ベネット邪魔。
ベネット邪魔。やばいわ。これは保存
でしょ?これはいいよ。
よかった。
いや、可愛い。いっぱいあるんだ。思い出
。名所の思い出。え、何?あ、おお。
オレンジ来た。オレンジ追加で。これ開けて。
[音楽]
ベネットれるのは今だけだ。逆に。いや、ベネットはね、もうやっぱショタ代表短パンショ代表だからね。やばい。変なとこ来ちゃった。
ヤッホー。
ここがムアニちゃんの故郷っぽいか。
太陽海こほらりゃん可愛い可愛くない見て
可愛くない?
無わに興奮しすぎて自分のコメがウだこと
を忘れてるんじゃないか。うんばちゃん2
凸したもん。わお。やるね。逆にそっち
行ったんだ。早く
こっちこっち。
うん。もう早くダッシュダッシュ。
今行くぜ。
2人いいな。いいコンビだな。なんか
[音楽]
人押しになってきたぞ。じゃーん。これなんだ?
イカイカじゃなくて
[音楽]
木の板。
字を読んでよ。
おわ。観光か。
Yじゃん。
[音楽]
その通り。その価値は巨大な方向を開ける鍵にも劣らない。
なるほど。
わかるぜ。冒険の始まりの象徴だ。
うん。イベント多くないな。あと何日?それな。めちゃめちゃ多いいね。
燃え裂かるの種みたいなものだね。
うん。
粘って言うと確かエネルギーの一種だったよな。
[音楽]
つまり1
目見ただけで力が湧いてくるって意味か。
え、瞬間移度使ってんだけど。
そう。粘はとっても大事なんだから。マップも同じ。これさえあればチェックするだけで自分だけの冒険の道を自由に切り開けちゃうんだから。
うん。うん。うん。
おお。自分だけの冒険の道。
やべ。
冒険団としてはそうだねって言ってるわ。
や、待てよ。アニの話には何か裏がある気がするぞ。
よし、解散。
解散。
観光スポットについた途端解散するガイドがどこにいるんだよ。
[音楽]
自分が遊びたいだけなんじゃない?今日はガイドバカンズ。ま、バカンズやろう。
さすが私の仲間だね。私の気持ちになってくれてありがとう。
うん。
見て、見て。この
つのアトラクション。横にテストマッチって書いてあるよ。
見えない、見えない。
何か問題があったのかもね。じゃあ気になるアトラクションを手分けして体験しながらテストを手伝ってあげない?もしかしたらザブザブワのオープンを早められるかもよ。
[音楽]
うんうんうん。
水アトラクションを前にしたらおいらたちのことなんてほってどっか行っちゃうのかと思ってたけど意外と親切なんだな。
うわ兄ちゃんと勝負。ムにちゃんと勝負なのか。
最後はあのでっかい子ホラ龍の建物の近くで集合しよう。
オ
長年のガイド経験からするとメイン調整への入り口はきっとあの辺にあると思うんだよね。
[音楽]
みんなが言ってたやつなんだよね、これ。
きっと。
それじゃあ解散です。マップをちゃんと見るんだよ。やります。行きます。私行けます。どこ?何?どこで何をどうする?何を探す?ベネットを探す。チャスカを探す。なんでチャスカだけ
[音楽]
いない?まあまあまあまあ。ガイアガイアか一旦。
ヤッホー。みんな元気?
大事だよね。報酬を手に入れることも。
[音楽]
加速するよ。
どこだ、どこだ?あ、そこね。普通にそこにいたわ。鍛えたね。スタッフは給容でどっか行っちゃったみたいだけど、私がすでに遊んであ、じゃなくておいたから。
[音楽]
ありがとう。マりちゃん。可愛いな。
じゃあ色々教えてくれよ。
えっと、片方が船になって、もう片方が龍のスタッフに指示を出すの。
人で力を合わせて船を無事に目的地まで運ぶんだ。
うん。ストーリーは一緒に見たら終わったことにしてくれるね。それな、なんかもうどの配信で見ましたみたいな。報告おもろ。新しいすぎ。
私と旅人なら息ぴったりだし。大ブに乗った気持ちで遊んでよ。
え、泥舟じゃないのか。
うん。ま、でもみんなでワイワイやるっていう意味ではね。確かにね、スキップがないよな。確かにな。こう自由さはないよな。見て欲しさはあるけど。
[音楽]
ちょっとイモンひどくない?
ごめん、ごめん。純風満パに行くといいな。
[音楽]
うん。わざわざここまで行かないとイベントが開かないってところがあれなんだろうな。後から見れるって言ったら外でもさ、言ったりできるやん。ふ。
きっと大丈夫だよ。実は船に乗ってみたかったんだ。普段はサーフィンばっこしてるから。
[音楽]
たまにはこういうのもすぎでしょ。
私をウェーブモートに飽きちゃ飽きちゃうのかい。私が指示を指示中。指示中へ行くか。おお一瞬で役割分担。やっぱ息ぴったりだね。いいね。私が指示中でいいんか?多分終わるよ。
[音楽]
このストーリーは誰の配信で見ましたか
選択肢できてスタップスキップできたら
ちょいおもろい。それな
私の選択肢なさそう。ちょっとりなんです
けど
訴えに行くわ。先にやってから見返すのが
1番いい。そうそう。ゆったり見返すには
いいんだけどなって感じもある。
フグウェアを空気でいっぱいにして今すぐ
にでもフェリーに飛び乗りたい気分。
よし、じゃあ無に指示を出すからな。私が動かすなんて言わないよねえ。どれ?これ?これに乗るの?行くとミファミリーを体験する。あ、ここ挑戦開始。出発するのはここで目的地はあそこ。
[音楽]
あ、これね、これね。オッー。オッケー。
のスタッフに1
を出してセーブメーカーを起動しよう。
え、何これ?これ?これ。指示。
え、シ示中、ガチ指士中。
あ、チリン、チリン、ちょりん。あ、あ、
せーの。はいはい。あ、ええ。そ、あの、
ズりンあサメ
君に食べられちゃうよ。
すごい完璧なコンビネーション。我らが
成功に。
私たち息ぴったりだね。へへ。ちゃん先に
向こうで待ってるよ。私のこのあれだね。
指示指示ってか風ね。風中ね。
指示されてるかもしれない。指示中という
なの。指示されてるちゅうの。失敗し
てそう。誰の配信見たんかな。
やさんこんばんに。来てくださって
ありがとうございます。レッツナイト
プール
ね。
今日は幸運の日だって言ったでしょ。
え、チスカ
出発でチャスカの方が行けばいい。上に行くの?おお、距離遠い。でかい。え、配信告知見てから期間見て慌てつ今日の配信に間に合うように頑張った。よかった。じゃ、私が早めに置いといたからじゃん。ナイトプール嫌いになりそう。行かないでしょ。
[音楽]
あんまいかないでしょ。リとゴル。え、チャスかじゃなくて
4。
お、何これ?何これ?カラフルビー。え、面白いやりたい。え、挑戦失敗。
[音楽]
え、何?
え、
何?同じ色で?
え、これじゃダメなの?え、なんで?
え、なんで?
同じ色のカラー3つでしょう。あ、あ、
ああ。そういう。あ、あ、あ、あ、あ、
はあ、は。そういうことね。
そういうことか。なるほどね。なるほどね
。あ、そういうことか。なるほどね。
分かった。分かった。分かった。なるほど
。それなら
緑緑
で3つで消えてもろて。青青ね。青で黄色
黄色。え、それ青青青じゃないの?黄色き
おだ。これ待って。黄色、黄色、青、青で
3つで消えて青で黄色黄色なって黄色なっ
て緑緑緑緑あ、緑がくそ緑青。あ、ここで
これで消えてオレンジだ。あ、これ光っ
てる。これ何?光ってる。これ消して。
え、これ楽しいな。伸びた。それな。
あ、こういうことか。配信左端に見えるのがすごい気になる。何?何が見えてる?何が見えてる?あ、ちょっと画面がずれてんのか。
ぽよん。
そういうこと。
ぽよよん。
こうか。こっちか。とった。
確かに確かに。
いやあ、行かないなんて言ってませんけど行ってもいいよ。それ下に何ある?あ、これ普通に画像置いてあるだけだ。え、ムアナにちゃんのとこ行くべき?
[音楽]
あ、これ普通。あ、私遊んだだけ普通に。
は、はあ。よいしょ。
一旦チャスカと話すか。あらに。え、
めっちゃ綺麗なんだけど。そんなことより
。
いや、目移り激しいんだけど。簡単だった
。確かに上手だったな。私もスターフに
アドバイスしてこようか。今後の改善に
つがるかもしれない。勝負したプレイヤー
がいるんだ。2人といらないことは気が
済まない。
ありがとう。
あ、先に先にじゃないわ。先にしちゃれと
進めちゃった。
ちゃん、ちゃん、ちゃん、来たよ。大丈夫?来たよ。
[音楽]
ああ、ここの設備まだ未完成だったんだ。何?どの設備?龍のスタッフがいるぞ。手伝ってもらうか。
ごめん。
これを作ってくれない?どれを?
[音楽]
何?ここに置いて作るの?怖い怖い怖い。あ、あつ。サフィ、サフィできません。
何してる?
スじゃ伝わらないみたいだな。
そうだね。どうしよう。
どうしよう。
待って、待って。いいことを思いついた。
何?
超びっくりしてんだけど。何?怖い。キゅキゅキュキゅキゅキュキューキュンキュキュン。
[音楽]
私が勝手につけといた。け出しといた。だめ。小ほら龍の鳴き声じゃ分からないみたい。
じゃあ任せて。私がやるよ。きんぎん。そうだ。今度は何を思い出したんだ?
でも伝わったよ。
行くとミリの大物はって蛍光のキノコなんだって。
[音楽]
そうなの?
イファが言ってたんだけど衝動持ってるんだ。
[音楽]
うん。ミサイルで押さの何?倒されてるから怯える。
どういうこと?どういうことよ?え、今ん
の?いいタイミングできた。お釣り。お
釣りですよね。こんばんに来てくださって
ありがとうございます。おきらさんレッツ
ナイトプール。
マジでマジでこのノり何回した合計で今度
こそ助かった。食べてもらえばきっと心が
通じ合うよ。
[音楽]
これはこれ救急言えばいいんじゃない?
やっぱり遠でする時は色々用意しておくべきだね。カチーナちゃんの言う通りだった。ありがとう。カちん何?え、何?何?何?何?
[音楽]
おい、通じ合ってなさそうだな。
終わった。
ゾブアの全てのアトラクションを制覇する夢が出行初日に激沈するなんて。ムアニちゃんはどこまで行ってもむアにちゃんだった。
[音楽]
何かいい方法知らない。
で、知ってはいるけどメリをもう
1匹呼んでくるよ。呼んでくるよ。
分かった。じゃあお願い。
[音楽]
キュンキュンキょキやん。
自分はナイトプールの下り見てたから挨拶したけど、他の人はトブ確かに確かに怖いよね。何号のリ
B
ってなるよねえ。これハート型なってたんだ。知らなかった。えもな何とかしてかせて。キュキュン。
[音楽]
ブルプルああ、こんにちは。いい子だね。旅人は一緒じゃないの?気づかず。
えっと、その旅人はお腹が痛くなってトイレだってさ。
パイもなんでまた変な嘘をまあバレなきゃいいけど。
可愛いんですけどちょっと。
は、親切にどうも。蛍光のキノコを食べる一口どう?
[音楽]
まるにちゃん。
まにちゃん怖いかも。怖いかも。ほたちゃん怖いかも。食べさせられてるやん。不思議の味だ。分厚くて旨味があって意外と美味しい。
[音楽]
プルルン可愛い。気に入ってもらえてよかった。全部あげるよ。
さ、触ってみてもいい?友達になってくれないかな?無にはどこまで行っても無にです。
[音楽]
じゃあよろしくね。
何か怖可怖いんだけど。永久保存版じゃん。
[音楽]
出発するのはここで目的地はあそこ。パイナップルが手売ってんだけど。行くとベリーじゃね。完了。何?グってく。まずは施設を作って欲しいんだ。
あ、はいはい。
ウェブメンバーの位置が肝心だよ。
[音楽]
え、すいません。
の読み忘れました。読んでないな。なんと
なくで行けると思うちゃん。いや、なんと
なくでいけんだよ。こういうのはね、なん
となくでいけるんですよ。
ヒント。あ、ヒント確認。あ、ふむふむ
ふむふむ。なるほどなるほど。シュインっ
て言って。あ、そういうことね。オッケー
オッケーオッケー。
[音楽]
クミリで吸収して何?どうやって?
何を?何を何を?ああ、これ、これ、これ
。あ、これか。あ、ワンちゃんじゃない。
ワンちゃんでしかできないで。これで上
から。はい。え、こんな放されてるけど
合ってるの?
あ、そういうことか。は、そういうこと
だったのか。なるほど。なるほど。じゃ、
これ、あ、え、え、で、え、何これ?
何これ?何これ?何これ?でか。え、でか
すぎじゃね?何それ?ま、いっかこれで
いいわ。
あ、これね。これは何?
普通の普通の看板じゃん。これ違うよ。で
、あっちまで行かせたいわけだ。こう
ヒュンヒょンヒュンヒュンって来て風で
ヒュインってやってこうぴょンってやって
こうぴょンぴょンボンボンって
ドんどんどん
左ダだダだダって言ってここでこれなくなってもらってこう風でヒあ行けます行けますこれ来た音がすごい賢いね
[音楽]
え私もなんだった行く
ね、こうヒューンってやって。ヒューンってやって。え、何それ?え、知らん。ちょ、あ、え、あの、あ、ちょ、あ、フェリーがせに乗り上げちゃった。よ
[音楽]
ちょっと待ってって。何やの?何やのあれ?ちょっと待って。てみよ。
りちゃんい。
違う。違うの?りうちゃん。りうちゃん。ちょっと。りうちゃん。
それじゃ行くよ。
あ、え、どうしたらいいの?
知らないよ。やめて、やめて。分かった、
分かった。わかった、分かった。
再建する。え、これ、これいらなくない?
これ違くない?ちょ、ちょっと。これ、
これ、これ、これ、これ、これ何?
北さん、こんばんは。こんばんに来て
くださってありがとうございます。また見
に来た、見に来てくれてありがとうござい
ます。エッチナイトプー。ずっとね、この
ノりをやってるのでね、ま、ギリギリ
ちょっと意味わかんないと思うんですけど
、ま、ギリギリついてきてもらってみたい
な。
あ、これで合ってそうじゃない?これで
合そうじゃない?楽しめましょう、みんな
で。夏を。夏をね、外に出たら熱いのでね
、
に課金するのやめちゃ
。
それよ。
あれ?どうやって行くの?あ、こうね、こうね、こうね。はい、はい、はい、はい、はい。待って。次の、次の世界。次の世界。ちょ、待って。次の世界。次の世界。どこ、どこ、どこ、どこ、どこ。待って、待って。勝ち、風、勝風、風、勝。はい。風、風、風、勝風。はい。ひょい。はい、はい。は、待って。こっち来たら困るよね。え、こっちか困るよね。あ、いい。いいや。もうちょっと。ああ、うまい、うまい。はい。うますぎ。
[笑い]
ね、私の考えが分かるの。天才行く飛びだね。
来た。指示中り。しりうまいすわ。マジでスタレに飽きちゃったんかい。グわングわン。やめて。ごめんて。一旦目つろじゃん。一旦ね。
[音楽]
これで全部完了だね。
最高の息だったよ。結構良かったよ。ありがとう。全部君のおかげだよ。
[音楽]
もう1回撫でなしてもいい?
いいよ。
可愛いね。君は最高の龍だよ。私のもよろしくお願いできるかな?
[音楽]
ル可愛いな。
その大笑にそろそろそいつを返してやらないと。
うん。なんだこいつ?俺に譲れもい。
じゃあ私はここで待ってるよ。
旅人が帰ってきた時にわかんなくなっちゃうからね。
ありがとう。本当に可愛いね。今度おばあ様に行くとミ龍の言葉を教えてもらおうと。
いや、マジでみんなさっき言ってたけどイクトミリがマジで可愛い。いっちゃん可愛い。私も好き。
お腹は大丈夫?
大丈夫。
よかった。はあ。
あのみ古龍を見せてあげられなくて残念。すっごく大人なしくて可愛かったんだから関節的にベタ褒めされてるんだけど。
[音楽]
肉と龍と仲良くなるために名園のアジの集落で蛍光のキノコを取ってのんびりするのもいいかなとか本気で考えちゃった。
うん。うん。うん。なんだ後ろ。なんだ後ろな。すになんで泣くん?あ、そっか。泣くやつか。
これご機げよ。日向たなさんこんまに来てくださってありがとうございます。も絶対主義。よし次ベネちゃん。
[音楽]
幸運の日だって言ったでしょ。
あ、べトいな。ベネちゃん
15万くらい切なすぎるんだけど。
どんどん行こう。そうだ。どんどん行かなきゃ。
終わらないよ。今日寝れないよ。ベレ。あ、待って。あの、あ、あ、危ない、危ない。危ない、危ない、危ない。ベネット黒に染めたの?ベネット黒に染めたの?ショだとは思っていたけど
[音楽]
僕もあれくらいすごくなれるかな?
ついてないの僕全然怖くないからな。ガチで。
ガチでベネットみたい。お手はちょっと待って。ちょ待ってごめん。なんか始まっちゃった。ちょ待ってごめんごめんごめん。なんでもないなんでもないんだ。あ、こっちか。こっちか。ベネット。
[音楽]
そんな危険を背負わせるわけにはいかない。
ベネット。ベネット。いや、ボけたいでしょ。ボケることがやっぱね、さっきの力き、力じゃないか。指示願いを消すために。
[音楽]
さっきと話が違うだろう。な
んで怒ってんの?大丈夫?どうしたの?
[音楽]
すまない。確かに時間はないが
ゲストの安全が最優先なんだ。
どうか理解してほしい。
すごいターコイズブルーの人。衣装変えるの?買えないよ。ショタだよ。あ、ショタじゃまじゃ短ンパ小僧はね、もう流すボン着させないから私。
[音楽]
タピ人ちょうど良かった。
このスタッフを説得してくれないか?テストしてくれるやを探してるみたいだったから経験豊富な冒険者だって証明して
うん。
テストの責任も背を打って言ったんだ。
なるほど。
そこまでは良かったんだけど危機に陥った経験について話したら何を言ってもテストさせてくれなくなったんだ。
責任終えないからネタ
ご意には本当に感謝してる。
ベネトがじゃないガーンがね。
ただ渡る時に足を踏み外して水に落ちてしまうようならもう少し穏やかなアトラクションの方があっちのビーチアとか
うんうんうんやろうなんでもいいよ。
あ、そりゃそうだけど俺は確かに条件を満たした冒険者なんだ。今までのはただ運が悪かっただけだ。
なんかそういうのかわいそう。そうやって偏見じゃん。偏見っていうかなんか人種差別というか違うじゃん。
[音楽]
本当に力になりたいんだ。
実力は確かだから信じてくれよう。
私が保証する。
あなたを救った大英雄がそこまで言うなら。うん。じゃあこうしよう。まずは相棒のア者に最初のテストを行ってもらう。その様子を一緒に確認すればルートが事前に分かるだろう。全てが順調に終わったら
2回目のテストは任せるよ。
ありがとう。
あ、それでいいか?
あ、お願い。
よし、じゃあ任せたぞ。相棒。
相棒。みんなあれでしょ?カじゃなくてこのバンダナでしょ?一緒につけんの分かってるよ。みんなのこと分かってるよ。私も。あ、こち何してんのかと思ったわ。始め始めよう。何?私が私何?今チがゴールにどり着くのを手伝う?あ、ノキオ隊長じゃん。
[音楽]
はい。あ、ちゃ、あ、間違った。あ、そ、
せーの
もう、あ、合ってるのかな?待って待って
待って待って待って。先を見越して。先を
見越して。待って。次。うん。どこどこ
どこどこどこどこで12345
はいドン。あ、あ、ああ。危ない。
あ、はい。123456
はい。オッケー。オッケー。オオオオ。
飛んだ。飛んだ。はい。123
ブイーンって言って。ブインって言って。
どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?あ、ここ
ね。登場ね。あ、間違った。間違った。上
上上。
ちょ待って。上だってわ。あ、サボテに
引っかかっちゃー。
あ、じゃ大丈夫か?ああ。
切果させたからじゃないの?そういうこと
?
やってるわ。やってないわ。真面目に
こっちだって真面目だ。どこから行くの?
え、どこ?今私どこにいんの?あ、これ。
これか?ん?あ、ここか。え?
途中に途中にあれやん。途中に何保存でき
た?あ、はい。123456
ああ、
下行っちゃったよ。
やっぱりダメじゃねえか。確かにやばい
やばい。ガウンの信頼を得なきゃいけない
んだ。私は絶対に信頼を得る。待って。5
じゃダめだったから6で行こう。
行け。うますぎ。12345
よし。うまい、うまい、うまい、うまい、
うまい、うまい。いいよ、いいよ、いいよ
、いいよ。
え、待って。どこまで行った?あ、終わっ
てる。
誰だ?下手くそとか言ってるやつ誰?
いやあ、余裕だったね。余裕だった。ちょ
、ちょ、ちょ、6だめだから5難しく
なかったな。
よかった。
で、ハラハラした。いいやん。さっき
7だった気が嘘でしょ?
あ、よくやったな。お前って運動神経がいいんだな。びっくりしちゃったぜ。
でしょ?褒めて。
次はベネットの番だよな。
ベネットも行く。
ああ、ウォーミングアップはバッチリだ。任せろ。
うん。気をつけてね。
[音楽]
ああ、気にかけてくれてありがとな。
え、宝箱置いたんだけど。え、ベネットも行くの?ちょっと待って。
すごい楽しみです。そこの
1番
早く行ってほしい。
あ、コーチみたいに前で誘導してくれるのか?
[音楽]
え?どういうこと?いやん。
頼もしいな。お前が先動してくれるなら事故る心配もないぜ。
うん。
頼むぞ。
ただいま寝落ちから目覚めました。おはようございます。あ、そうですよ。ナイトプールですよ。
頑張れ。頑張れブネット。
[音楽]
頑張れ。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。え、私もやるのせの
をで前から絵のグ玉が飛んでくるぞ。
そんなの関係ない。そんなの関係なさすぎる。飛びとか飛べる。めっちゃ得意だよ。ちなみにマジで得意だった。
[音楽]
1人たけてたもんね。得意すぎて。
いいよ。うますぎ。
せーの。せーのでいいじゃん。せーの。
[音楽]
せーの。えいちゃん運動神経良さそうだもんな。なんかね、あの走ったりすること以外は良いと思ってる。なんだかんだね。結局感覚でね。
よし、あとちょっとだな。落ち着いて、
落ち着いて、落ち着いて。お試し、新しよ。直したいんだけどさ、直させてくれないんだよ。
[音楽]
ね、ゴールが飛んでったぞ。
ゴールが飛んでった。
あとちょっととか行っちゃったからか。それとも運が尽きたのか。いや、今は落ち込んでる場合じゃない。
かわいそうすぎでしょ。
なんで走れない?肺が牌がおかしいんじゃないの?
おしょ。そうだ。手を取り合えば。
うん。シャトルラン。シャトルランはもう秘密。もう絶対に秘密事故し。行くぜ。え、でちゴールを見。ゴールってどこ?あ、走ってっちゃった。ゴールが。
[音楽]
絶対に勝てのやめて。
あし右だ。
あ、はい。
頑張れ。あと少しだ。
朝行け。朝行け。ベネットの思い。わ、あんな、あんな。あね、今あの顎がね、ガクってなったかもしれないんだけど。瞳、瞳、瞳、瞳、瞳、瞳、瞳。あ、あ、あ。ちょっと待って。私の瞳。
に飛びなれ。そいつを固定するぞ。
ちょっと待って。ちょ、うるさいベント。
はい。12待って。これで飛んで。これで
飛べる。飛べる。飛べる。はい。行け。
ナイス。来た。
よかった。
よし、これで。これね。オッケ。
[音楽]
心臓が。爆クだね。
落ち着くまでしばらくかかりそうだな。
ああ、多分そう普通にあれだ。
3半期間を動かしたからな。
ベネットアで優秀なコーチと生徒だったな。
うん。途中だと間違いや一緒だったでしょうが。頭でまだ言ってないからうるさいだから。まだまだギリセーフよ。
[音楽]
特に最後のコンビネーションはすごかったぞ。
フーのレンザを立ち切れたね。
ああ、お前には感謝しないとな。旅人。お前が俺を信じてスタッフを説得してくれてなかったら
うん。
困難をこいつと共に乗り越えるチャンスもなかった。
最後の安全テストクリアだね。え、ちゃんと
これでランは正式にオープンできる。
むしろちゃんと見てたから疑うよ。私協力してくれて本当にありがとう。
[音楽]
いいえ。
あ、聞いたか?俺たちやったぞ。
びっくりした。俺っちって言ってんのかと思った。
あなたは親切で勇敢な冒険者だ。ベネットさん、お名前は忘れないよ。
[音楽]
覚えといてください。短パ動です。ベネと修正で短でお願いします。
まだまだ冒険は続くけど、なんか朝と別れるのがどんどん辛くなってくるな。
持って帰ればいいんじゃないかねえ。リみたいに。オレンジばにゃん。ジばにゃん。オレンジだっけ?
[音楽]
あし。
お前がいなくなるときっと寂しいぜ。
[音楽]
うん。
いや、お前に慰めてもらうなんてだめだな。
え、スタンド、
俺は団長なんだから俺の方が団員を助けて慰めるべきだ。
ステンドマイミードラえもんか。これカムシ野郎。さっきのなんか悲しくなってきたやん。
てか第1幕っても
おかしいな。感情が高ぶりすぎたのか。目頭が熱くなって言葉がうまく出てこなくなっちまった。
[音楽]
みんな私の代わりにハグしてお願い。お願い。
後でウェンティ先生にこういう時はどんな言葉で気持ちを表現すればいいか教えてもらわないと。
うん。銀野郎はきっとこういうぞ。
言いたいことを言えばいい。
お前がいてくれてよかった。ありがとな。あ、
え、
Seeユアゲインなの?え、ねえ、待って。
2時間やってんのにまだ1
なの?旅行中の場にミラな購入した疑いこり。
VTuber
年齢やばすぎ。年齢非公開で浮傷で現稿だ。
[音楽]
2じゃない。いたよ。2だっけ?2
え、怖い。
そろそろ集合場所に行かないとな。
で、機械龍の建物。
え、ちょっと待って。まだ瞳にある。
あ、あっちだ。
は、さっきれてないの?え、違う。そういうことじゃない。どれ?あ、はいはいはい。
[音楽]
オッケー。この後がすごく良かった。
あ、待って。宝箱忘れてしまった。私ねえ
。やだ。
本当に許せない。ねえ、言ってんじゃん。
3話は普通。あ、そうなの。あ、ね、
ちょっと待って。お願いだから宝箱まで
行かせてほしい。旦那もっと飛んで。旦那
落下攻撃専門でしょ。
何?今何が起きた?ねえ。
何?もうちょっと、もうちょっと、もう私をこ、もう、もう旦那旦那君はもうナイトプールではナイトプールは楽しいんだよね。
[音楽]
出発するの。
ありがとうね。じゃあね。オッケー。次行きます。はい。
[拍手]
[音楽]
あ、くそ、嘘でしょ?嘘でしょ?乗れない
だと
なんだ首食らってる?ちょっと待って。嘘
でしょ?待って。これでギリギリギリギリ
をあの、こう攻めていく。
こうしてこうね。こう横に横に横に
スライドしてこうこうこうこうこうこうね
、こうね。
で、これ上行っちゃって、こう、あの、こう、これでこう回って回っていきます。いやあ、でも登る子素材忘れてしまった。一旦ね、一旦ね。あ、ここ、ここ。危ね、危ね、危ね、危ね。なんでそんなことするの?
[音楽]
多少はモになるはず。
いや、でもポンコツとユナのプロよね。ポンコツのピンはね、パーフェクトプロってことなのよ。そういうこと。
[音楽]
じゃあ行くよ。よし、人数確認ね。
何?1人増えてる?
増えてるの?
ザブザブワのメインアトラクションに参加したいのかい?今ちょっと問題が発生しててね。
え?何?どうした?
アルバムのイベントのために観光で記念写真を撮るなら今撮るよ。
とる。いや、ダめでしょう。写真っていうのは後で見た時に温かい思い出を蘇らせるための手段でしょ。
[音楽]
うん。うん。うん。私たちが欲しいのは遊ぶって体験そのものだよ。
確かにね。まだ後でもいいじゃない。とりあえずいい顔がいい時に撮っとこうよ。化粧しない時に。
[音楽]
写真も集と交換できること忘れてるだろう。
まあでもおいらも同意見だぜ。1枚取って
さよならなんて適当すぎるぞ。う、いず新
マップ探索100%耐久配信する。えー、
やりたいけどどうせ裏で多分やっちゃう。
どうせなんかね、多分裏でやってたら
100になってるんかなと思るイベント
やったら。そうだよね。すまない。そう
するともう少し待ってくれるかい。しょう
がないな。
できるだけ早くなんとかするからさ。
うん。どれくらい待てばいいんだ?
それはなんとも。
え、
なんと?
じゃあ私たちが手伝ったら
え?
ザブザブワの他のアトラクションも人手が少ないみたいだった。龍のスタッフも明らかに疲れてる。
[音楽]
みんな疲れてるね。
メインアトラクションに何かあったからみんなここにヘルプに入って修復作業に当たってるんじゃないのか。
[音楽]
なるほどね。
内部の事情を公表できないのは分かってる。別に困らせるために聞いてるわけじゃない。むしろその逆だ。
そうだね。
私の仲間はみ優秀だ。
人助けが好きで少し前にはみんなで行くとフェリーとランニングア者のテストも手伝った。
実はね、エリートエリートリーさんって呼んでください。
手伝わせてくれれば自体はより早く解決するかもしれない。
おお。
ダーコイズプリーもありますし。
しつも理解を示す。さすが頂者だな。
シャースカ、一体どうやって私たちを観察してたの?まさかこっそり木の上から盗みしてたんじゃないよね。
[音楽]
猿じゃん。猿ルチアスカやん。
大事なのはそこじゃない。
怒られてしまいました。
ああ、俺たちは本当に手伝うのが得意なんだ。
そうだよ。
何か問題があるならみんなで力になるよ。
竜の状態で悟られていたとは素直に話した方が良さそうだ。
うん。
現在の状況だけどテストプレイでキラキラスライダーがペイントされていない箇所だらけだと発覚した。
まさかまさかそういうこと?
スピリットウェイの上から色を塗らないといけないもんで
施工難易度が高くてね。
リゾートのグランドオープンに影響を与えないようトラクションを一時閉鎖して取り急ぎ修理してる。
ま、任せて色になるのマジ得意。そんなの私の手にかかればちょいのちょいだよ。
[音楽]
ちょいのちょいだよ。
塗料はどこにあるの?一発で全部塗ってきてあげる。
あ、そう。アリアがやるしょ。アリアだっけ?アシだっけ?あり。
[音楽]
それって
誰?
この顔を知らないか?こいつはうじの無ア煮だ。
うじむアに。
え、ムアにムアにって
[音楽]
6影のあのムアニかい?
えっと行きま。
お、来た、来た、来た、来た、来た。オブジェット色塗ろう。え、どうやって塗るの?あ、こうか。はいはいはいはいはい。
じちゃんじちゃんじんマリオやん。柔らかい。
[音楽]
マリオの音楽やん。これしたくなっちゃう。
[拍手]
なんでわざとやり直す。どういうこと?
早くコチを起動してください。英雄が来ますよ。
ああ、
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。怖い。わあ、いや、楽しい。あ、おもろい。すごい。綺麗、綺麗、綺麗、綺麗、綺麗、綺麗。すごい。
[音楽]
[拍手]
飛んでも
あ、こ自分でね、行くのね。あ、口お口チェックシイン。よし。たらたん食われちゃって私胃の中。たンたたたたたンたンい。
[音楽]
いいね。いいね。これが皆さんナイトプールですから。ナイトプールの準備でこれね。は
ミントグリーンのね。
飛べ、飛べ、飛べ、飛べ。
[音楽]
おヤッホーヤッホー。みんな地方伝説今日
も息てた
よ。口に食われて。口に食われて何?
こっちね。こっちね。頭のサメでね判断
できるからね。
したラッキーカラーをるよ。
りちゃん何味なんだろう?どういうこと?どういうこと?や、これレインボーロードでしょ?だって
[音楽]
ここのスピリットで最高。
動かな?おいしい。美味しい色な。魚でもやりたくない。
ホラリタンタンたンたん
[音楽]
1月9日です。こ、こんばに1月9
日ですよ、今日。来てましたか、皆さん。あ、王冠手にかけた心に住みるエリートの味わ。すごい。
[音楽]
お疲れ。
それにしよう。
う、楽しかった。どう?なかなかいい出来でしょう。舐めたら香るぶどの匂い。
[音楽]
すっごく綺麗だ。
何を言ってる?
さすがナの6血だな。
そうなんですよ。でもベネットさんはエンジンじゃないです。
サーフボードが飛び出していった後、パイモンからお前の話を聞いた。すごすぎて全身が燃え上がるほど興奮したぜ。
[音楽]
ありがとう。
なんかテンション上がってきちゃったな。
踊りがちね。温泉パーティーでも開きたい気分。ダメだって。ベネット入れ済み入ってるから入れないの。
わあ、みんな見て。ザブザブワンのスタッフが集まってきた。
あんなに頑張ったんだからみんなきっと音楽とパーティーを楽しみにしてるんじゃない?え、何この世界?何?ターコイズブルーの騎士しか選ばなくなったん?裏売ってない?
[音楽]
違うと思うな。
こういうのたくさん増やそうよ。見てるだけで確かに確かに。
え、
英雄無にサインを送れよ。
いやいやいやいやすごい。
俺にも。
スターの状態呼ばれちゃった。え、ダンタンたンたンたンダンたん人が増えないうちに写真撮ったか。
バニー冒険団。バニーガール。ベネットはバニーガールを着ていた。
[音楽]
実は衝撃の明るい笑顔で
海の景色と自分のラッキーカラーに思いをはせて
[音楽]
紫3211
紫
コラ
コラどういうこと?うわあいいねいいね急にエモいんですが本当にあってサポートセンター開いちゃったな何だっけ?どうやって開れどうやってやる?あ、これであ
[音楽]
ってるわ。
やだ。可愛い。
どこ見てんだろう?でもみんなてかムアニ
が可愛い。危機1発
ねえ。だから
誰が来てるの?
ウェンティか。ウンティなのか結局いいね
。いいね。あれ2位忘れてるやん。
待ち伏はうん。いない。
ラウは写真撮る時がってあげるから安心して。
誰誰誰で分かるか?くんくんくんくんくんくんくんくんくんくんくんくんくんくんくんくん
わかんないわ。チョコレートネタりして
いいならダめだろ。ダめだろ。
ガヤお兄ちゃんじゃないぞ。
違うって。パイン峠行ってないじゃん。
遊び尽くせ。
バイント行ってないな。りの見文の最後。え、嘘でしょ?何?
え、写真覚えてるよ。
写真の画像は覚えてるよ。だってサムネにしたもん、わざわざ。え、でもそうなんだ。海渡りしなきゃな。今のびノびアルマしでポイント。
[拍手]
ずっちゃちゃんっちゃんいっぱいやらなきゃいけないことがあるな。なんだよってんだろうな。知ないけどね。教えてもらっちゃったら驚きよ。え、私イント峠ゲ多分楽しいかなと思って走り抜けるの?いや、抜けない。いいわで。終わり。
[音楽]
え、これ超楽しみにしてたのね。みんな聞いて聞いて聞いて。サーフボードか。そうか。誰?誰に行けばいいの?ど、どこ?どこ?みんな聞いて。みんな聞いて。今日これ楽しみにしてたの。
するよ。
待って。どこに行けばいいんだろう?これか?これか?あ、これか。
勇敢な冒険者のみんなパイン超へようこそ。ナプ。
年に1回のパインナイトを楽しむっぷ。
ふ、ピじゃないんだ。ピじゃないんだね。パピプベポで来たわ。
結構雰囲気が作り込まれてるな。
こんにちは。えっと、
短小僧です。
ナシアンプ
ピじゃないんだ。
ナシやん。イン町へはどう行けばいいんだ?準備していった方がいいものはあるか?
[音楽]
うん。
プー。いい質問ね。
さては経験ホームナップデラン冒険シャップちょっと待って待って本当に本当にえもどうしようどうしようどうしようどうしようどうしようどうしようこピーにしか聞こえないんだけどどうしよう
ここを食らっていけば美しい町パイン長につくなプよ
えどうしようこピーにしか聞こえないどうしよう
[音楽]
必要なのは自信
と優しい心と困難に立ち向かう勇気なプ
やばい。タコピーがいる。パインがいるわ。
[音楽]
プー
パインなのか、これ。
小さなお客さんもいるなプね。
何かあるといけないからこの子はカに入れておいて欲しいっぷ。
もう苦しい。ちょ、これ聞いてらんないわ。ちょっと先進んで。ちょ、もう本当にどうしてもタコピーにしか聞こえない。
[音楽]
これで問題ない。
まもなく冒険の始まりプ。勇敢な冒険者たちが楽しい夜を過ごせますように。やばい。タコピーにか聞こえんわ。ミラめっこする時にアッププって言うのかな。確かに
[音楽]
店舗多いんじゃない?アッププみたいな。
それ出発。
あ、瞳だ。
よっしゃ。え、宝箱もある?ない?ある。あ、落ちちゃったよ。早く拾って。
ごめんね。ごめんね。
自分の方は落ちてないといいんだけど。よいしょ。ドリフト。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ。あの、なんかさ、ようよって。ええ。クスピアリやん。
[音楽]
エクスピア
リっぽくない?みんな分かるか?クスピアリって言ってディズニーディズニーの近くのとこね。
[音楽]
おお。洞窟の中はこんなに広かったんだな。街もよくできてるぜ。
うん。うん。うん。
[音楽]
あれってお尋ね物のポスターか。
え、賞金首じゃん、この人。え、そう。なんか突き抜けてるとこ。
[音楽]
えっと、
万。
えん、
10万100万だよ。10
万100万。100万もら。
うわ。何か襲ってきたぞ。
今すぐに持ってきますのでち
が故郷員長へようこそ。
びっくりした。
パインナイトのために来たのだろう。
うん。そうだよ。
今年は残念だが中止になるかもしれん。
私に任せてほしい。
これのために今日来ました。
少し前に落ち切りの悪闘どもが村を襲って財産を奪っていったのだ。
未だに町に座って私たち全員のボスになると言い張っている。
[音楽]
ひどいな。そんなの応じちゃだめだ。
そうだぞ。
長い話になるがバーで人休みしながら聞いてくれないか。遠いところから来て疲れているだろう。
なんだ優しい。え、でもどういうこと?どういう意味でどういうこと?え、何?フェリーに乗る?フェリー乗るわ。乗るよ。乗るよ。お金落とさないで帰る。
[音楽]
何してんの?眺めて。何
?バーに向かう。何できるの?何もでき
ないよ。
撃て撃て撃て撃て撃て撃て。なんだ?でき
ないの?
いらっしゃいませ。
あ、まだできないの?
近いし、危ないし。
え、何これ?楽しすぎか?
保安か様、やっとお戻りになられたのですね。スケットは見つかりましたね。いっぱい飲んでいきませんかね?うえ、
[音楽]
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
おいおいちゃった。
今日の酒はまだか?ボスじきじ々に取りにこさせるってんならもっと安くしてもらわないとな。
うん。そんなめちゃくちゃだぞ。
調底者の出番か。
あか来た。あ、こういうこと。来た。
楽しい。行け、行け、行け、行け、行け、
行け。
ちょ、ごめんなさい。ごめん、ごめんって
。ごめんて。ちょっと遊びたかったの。
そういう気だったでしょ。
え、何?回復させる。はい。
何?回復して何がある?やめて。
ねんね。これりおやすやすやり。お釣り。
こさんお釣りでした。
え、待って、待って。え、なんかさ、押せないんだけど。なんでちょっと反応?
階にもいる。やるぞ。
おちゃんつ回復。オッケー。オッケー。オッケー。
あいつを捕まえろ。
お宝も手に入った。聞くぞ。
おやすみなさい。いっぱい寝てください。
アーカイブで待ってます。ずっとジャスカ使えそう。確かに可能性はあるよ。
今日だぞ。人質を取るなんて早く追いかけないと逃げられちゃうぞ。
[音楽]
リロードするわ。一旦オッケー。
行くぜ。行くぜ。わー、いいね、いいね。来たぞ。何これ?敵、敵襲なんかやる?敵なんかやるの?やらない。
こ見れないな。どこに何があれば英雄が戻ってきてくれるのだろうな。
ごめん。ちょっと待って。
誰が敵?どれが敵か?あ、これが、これ敵か。ちょっと待って。どれが敵かわからないな。私たちのでは勇気あるガマンが住んでいたのだ。
もの
強くて正義感のあるやつでな。
クエストりマニアか。あ、わかるわかるわかる。
色々やってくれた。
え、何?降りるの?え、ワンプポイント勝手に開いたのね。
[音楽]
味方撃ってやばそう。それはやばい。
英雄は消えた。その後の消束はつめていない。
名前を変えたという説もあれば友人たちと帰らぬ遠征に出て太陽のように熱い灼熱の地に行ったという説もある。
うん。
もしその英雄に会うことがあれば代わりに伝えてくれないか。皆感謝している。そして会いたがっているとは。
[音楽]
ま、義分が良ければね。
必ず伝えよう。
優しいみんな。
さて、後りたちのすぐアジトに着いた。
いきなり
以前こっそりあいつの手下をつけたことがあるから装置の起動方法は分かる。
うん。
扉は任せてくれ。
オ、背中を警戒するに本当にそう。本当にそう。背中危ないよ。
[音楽]
だがここは狙われている。単独行動をするものは標的になりやすいだろう。援護を頼むぞ。
オ、
どうすればいい?
私の行手を阻む奴らを倒してくれ。
任せて。
大胆な依頼だな。
任せて。本当に
任せろ。
チャスカ。保安感の勇志に心撃たれちゃったんだね。
旅人。そっちの銃は任せた。
任せる。間違った。うん。任せて。
はあ。
毎回おいらたちが潜入する時もスケットがいいのにな。
いや、いいことよ。いいこと。行こうか。これに乗ってくの。痛い。あ、これか。こっちか。
[音楽]
何?どういうこと?
保安感が潜入中だ。まだ撃つな。木が熟したら伝える。
一気に行くぞ。私は左を片付けるから。
右ね。
とりあえず待機だ。撃て。
いいの?え、撃てない。撃てない。どういうこと?あ、右手だ。ん?あ、そういうこと。
悪くない。スナイパーありな。
少し遅かったな。
しかもこのスナイパーなんか嫌なんだけど。え、これじゃなくない?エペとかこれじゃなくない?で、あとどこ?あとない。あ、いた。
[音楽]
足が止まった。
敵がいるみたいだ。そっちの瓶を撃ってくれ。敵をき寄せないと。
[音楽]
え、まだ見ちゃだめ。まだちゃだめ。さっきと同じ感じで行くぞ。アを待ってくれ。用意撃て。
撃っちゃだめ。え、撃っていいの?あ、あ、やっ、撃っていいか。
よし。あ、ボタン見えない。ちょっと待って。オ、いいよ。お、お、お、お。始まった、始まった。
[音楽]
ち、保安感が警報を鳴らしてしまったみたいだな。手下がゾろぞろ出てきた。ちょうどいい。
旅人。どっちが多くのを倒せる。
やったやったやったやりたいやりたい。待って待って。ここにもいる。ここにもいる。待って待って。撃てんな。そ連続で撃てないんだ。リロード入ります。これリロード入ります。
[音楽]
ってるわけじゃない。これは龍を呼ぶ音で援護が必要という意味なんだ。相手が手そうだったからつい鳴らしてしまった。
撃て、撃て。これ行けるか?行ける。オオオオオ。さすがに撃たせない。私の負けだ。銃の扱いがうまいな。どこで練習したんだ?
練習なんてしてないよ。なんか撃たない。いいの?撃って撃ってよかった。
連車のコツを教えてやろう。今後役に立つかもしれない。
うん。センス高そう。戦士
まずい。
ハワイで。ハワイで。なんで?なんでみんなハワイなの?
どうしたんだ?
喋ってる間にもこもこ打保安感が捕まっちまった。
え?お。
あ、コナンのネタなんだ。あ、え、待って。
[音楽]
コナン好きなはずなのにちょうど通ってなかったんだ。まあいいや。なんでもなんでもとりあえずまあない。ああ、ヒュイン来た。う、もっともっともっと早くもっと早く行こうぜ。
待ちだ。
さっき教えたコツを試してみろ。
オなんだってさっき教えたコツ何だっけ?ごめん。何にも聞いてないわ。
リロードしたいんだけど銃の打ち方だったで何でもかんでも教わってることからあ、そうなんだ。初期の映画版見てないんかな?私
[音楽]
ボス気をつけてください。忘れてるから持ってますぜ。
銃を持ってるだ。
そんなことくらいでビビりやがって恥ずかしくねえのか?
うん。
来いよ。目立ちたがり屋の野郎ども。
どっちが早いか。
行くぜ。ティなり。
すごい煙だったけどどうなったんだ?
うん。1
回ね、耳を傾けてしまうとね、ちゃんと聞くんだけどね。リアルではちゃんと聞くはずなんだけどね。どうもたまにどうしても何も聞かない時がある。
[音楽]
ええ、避けたってこと?
いや、最初から打ち合うつもりじゃなかったみたいだ。
え?
挑発して隙を作って逃げるつもりだったんだろう。な
んでもっと打ちたい?
あれだけ大口叩いておいて恥ずかしいやつだな。
やば、出口が塞がれてる。きっとこれも策略だろうね。
[音楽]
どうすればいいんだ?何かからクリでもあるのか?
ベネト行ける。
教告の下に俺がたくさんあるぞ。みなは人助けだ。
人助け。
なるほど。告白してもあれそんなこと言ってたっけとか言われ。ちょ待って。そんめちゃめちゃあれやん。人間見なさすぎやん。さすがにそれはないわ。え、でもあれかもね。言われてないって思ってることあるかもしんない。
[音楽]
聞いてるんだけどそれが告白だと気づかないみたいな。
あるかもしれない。
は、はいはい。
え、それってこと?ちょっと待って。どうした?どうした?
よし。ザブザブザブサメさんそう。あ、
[音楽]
オッケーよ。ナイス。
オッケー。
え、大丈夫?鍵が手に入ったよ。ありがとう。いいよ。
続きました。これ。これも開けてあげて。
これも開けてあげて。それってあなたの
告白ですよね。だってどういう
面白
もう感想とかの息を超えて待って。すい
ません。出れない。危ない。出れないとこ
だった。
え、何?何?何?おお、いいたいたいたいたいたいた。来た。これ
[音楽]
ケーキに乗った王冠のように
予想外のサプライズだね。
お、いいね。いいね。月が綺麗ですねとかいう謎表現があるぜ。で、異性という時に月のこと言えない自連マ。月が綺麗ですね。うわ、確かに。え、だから月が綺麗ですねって言わなきゃいいんだよ。
月が結構綺麗です。綺麗だよねって言えばいい。録画するからもう
回行ってみてと。急などす。あ、でも言うかもね。確かに。よいしょ。
[音楽]
回言うてやっと信じるかも。そこ突っ込んだら進めそうだ。それだよね。そうだよね。頭で頭で刺していけばいいと思うんだよねえ。どうやって行けばいいの?こっから先に次に進めない。
録画する。いや、でもあるかもしれない。敵な人理論ならあるかもしれない。
[音楽]
え、開けらんないの?
え、嘘でしょ?どういうこと?
どうすればいいんだ?周りを探索しよう。じゃあ行くよ。しよ、もう。
いい感じ。もう私がそうか。
あ、ここか。上か。
トゥルトトトゥルトトゥル
。
登ろや。登ってみてる。今登ってます。
今上です。え、ここ?え、
何もないな。ん、
これ、これがなんかある?
いや、
あ、これ
女子同士で回される嫌だよ。回さない。
そんなひどいことしないよ。
いないのかな君は?え、違うかなと思ったんだよ。まさかそういうことじゃないかっていう。本当最低な奴らだったな。悪じばっか働かせやがって逃げ足も早かったし。爆発でできたあの洞窟の方に行ってみようぜ。
[音楽]
何か手がかりがつめるといいな。
なるほど。こっちか。よし。あや。よっしゃ。
[音楽]
ガミーくガミン君強いよね。ばあちゃん来るとだいぶ強かって昔のガじゃないの?私どんくらい出んだろう。
トラはいいよね。
[音楽]
危ない。
この魔物一体どこから湧いてきたんだ?
細かいことは後だ。
私の後ろに下がれ。気を抜けな。
待って。間違った。待って。
全力攻撃だ。く
世界を熱狂の歌
フリーナちゃんよ。ふ
るよ。
ザブザブザブザブサめくん。ザブザブサめくん。ザブザブサめ君。ちょっと待って。燃えろ。
危ない危ない危ない危ない危ない。いないないないないないないないないないないないない。ほい。はい。
[音楽]
やオにちれ。
ちょ待って。私のコード結構酔うのかもしかして
ごめんね。私に酔うね。あまりないかも。
私見といて。私マジまジ見といて。目と目を合わせて。
よし。魔物は一掃できた。
もうアビスの気配はなさそうだ。
うん。君に酔ってる。あ、そういうこと。みんな
怪我はないか?
腕をちょっとかすったけど痛くはないな。
大丈夫。ベネット見せて見せてみなさい。
でも私が
またき多いね。いや、それもあれの問題だ
よ。あれの問題だよ。あのあれだよ。もう
ちょっと待って。手出したことに気が
引っ張られちゃって出てこないし。
ちょっと待って。やばい。まずい。
女子破れて酔ってる場合じゃなかった。
待って。ちょっと一旦まずいか。だって私
、私一生一生懸命言ってたんだよ。外だ
から私があれね、止まったんかと思った。
え、待って。これまずくない?上と下?上
と下まずくない?え、大丈夫かこれ大丈夫
か
みみみ見せて。いや、もうちょっと
平然をね、予想見せてなあ。悪いな。心配
させて。ただのかスり傷だね。
侵食されてない。
よかった。
でもおかしいよね。何でもなかったね。何もなかったね。よかった。危ない危ない危ない。そのつまりヒルチャールレンジャーは役者だったとしてもアビスの魔物が出てくるなんてありえないよ。
[音楽]
確かに。
ああ、アトラクションとしてはありえないな。
おいらたちが入ってきた道も塞がれちゃったぞ。
普通にやばくない?
まさか俺の不幸にみんなを巻き込んじゃったのか?
大丈夫だよ、ベネット。私捕まるから。割り。俺捕まる。
そんな風に考えるな。
アビスの魔物が現れるはだから捕まる。
人やに引き寄せられたという可能性もある。
うん。
わいを招いたかもなんて考えても仕方ない。リスクを排除するのが先だ。
そうそう。スクショだ。そんなんそれスクショだよ。
さんのそれなんでやすぎでしょ。ちょ、センスあるわ。さすがにホタルだったらこんな感じだった。ちょっとね、一旦ね、一旦ピコピコね。
まだ洞窟の外の状況もつめてないしな。
それもそうだな。よし、じゃあ俺が先動するよ。
うん。な、覚悟を決めたら同じよ。
その役目は渡せないな。
ここではナのルールに従って起動性が最も高い火力の都いのものに偵察を任せるべきだ。
うん。
先に外の状況を探ってくる。また後で落ち合おう。
了解。でも洞窟はまだ
下がってくれ。
早い。え、チャスね。待って待って。まだ準備が
撃ったよ。
本当に早いな。もう見えなくなった。
すごいな。
これで出れるな。お、何見てるんだ?
うん。
ゴリ押し。それな。あ、また長い。
[音楽]
水跡の保護冒険団。アンジェア魔カにあ、聞いたことない名前ばっかりだな。
何名前?
うん。
私も。特に気になるところはなさそう。
この後起きたことは言及されていない。
この情報だけじゃまだ何も分からないな。とりあえず気に止めておくことにして先に進もうぜ。
[音楽]
うん。うん。うん。
どうした?ベネちゃん。
ベネト大丈夫か?
あ、ああ、大丈夫だ。アトラクションのものは動かさない方がいいよな。
そうだね。
そうだな。
よし、じゃあ行こう。
何があったの?あ、また読んじゃった。これは、あ、これだのか。うん。ちょっと待って。開く。せい。は、でも開いたところでか。なんだろう。
[音楽]
はい。はい。
あれはアシ?
長にアがいいの?
[音楽]
ダメなんじゃないか。
え、アイシャーが助けてくれたってこと?シャスカが倒した後テがい
こちこちに転がってる。
あ、うわ、うわ、グわングわンわグわン。も、もアビスの魔物じゃなくて良かったな。
[音楽]
今の大事だ。あ、そうなの?え、だ、さっき読まなくていいって言ったやん。同じだったのに。昔とある冒険団がありましたって話。あ、なるほどね。
おす、チョコダス来た。チョコダス。
ほ、保安の撃て撃てて。
[音楽]
俺様もお前たちの粘り強さを。
え、何?こんな感じでいいの?
面白い。
これ撃つ。
ボスチョコタスの名を知る。
チョコタス。チョコタス。チョコタス。
なんかウインクしてるやん。チョコタス爆弾だ。早くせよ。チこたす。
[音楽]
え、みんなちょっとさ、さっきのさ、メッセージをさ、漢字
文字で伝えてほしいな。読んでると意外と発見がある。え、そうなの?待って。ごめん、ごめん。こっち。あ、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。忘れてた。忘れてた。ごめん。です。
[音楽]
完全に忘れてたわ。コメント見てた。
とりあえず目の前打ちながらコメント見てた。最高。
[音楽]
嘘じゃん。嘘じゃん。
嘘じゃん。分手紙うまいみんなうまいみんな。そうそうそうそう家族がおく。くが書いてんの。向かって投げてるんだ。うわあ。すいやせ。
[音楽]
すごいみんなうまいねん。こっちねんじゃないよ。待って。
これは倒せる。これもいける。家族。あ、家族と手紙上。なるほどね。こ
[音楽]
あいつらのお宝の隠し場所か。
え、何?みんな待って待って。一旦回復中。え、何これ?なんで赤いの?なんで赤くなっちゃったの?狂器狂気なの?あさ僕やられてないな。いや、もうほぼやられてるよ。
[音楽]
冒険悪闘。あ、冒険系なんだ。色々ありましたよってわけね。急に暗く。
お前たちの
もう登らん。
どこまでが本当に楽しいの?テアク。うわー。
[拍手]
やめてって言ったじゃん。いいの?
気持ちよかった。ち
えられるな。
[音楽]
どうすればいいの?これは撃つだけ。撃つだけだぞ。
横に動けないんだよ。これ
突然のハプニングも刺激的で面白かった。
あ、これ、これできるよ。落ち着いて、落ち着いて。余裕だよ。
[音楽]
案外行けますね。もうちょっと難しくてもよかった。瞳があるよ。ごめんね。今右見なきゃいけなかったね。
ボスチョコタスが崖の方へ逃げたぞ。見逃すな。
崖の方に逃げたの?今倒したんじゃないんだ。あ、そうなん。ありがとう。みんな分かった。大体分かったよ。この
1番底そこに隠れてるものなんだよ。
デデデデデデデデデでデデデオ
でこれで朝になって
[音楽]
このまま上に
このまま上に進んで
[音楽]
で、あ、ちょっと待って。ちょ、あの、
あの、あの、えー、嘘でしょ?
ロケットランチやられた側なんだよな。
やり返しに。
え、こっちで。
待った。
その人を解放しろ。
命が惜しけれなしく降参するんだな。
うん。すごい魚だ。登っているうちに髪が乾いちゃうぞ。あ、チャスカボス。チョコタス。もう
チョコタス。
それと名前忘れたけどな。なんとかな
んだっけ?なんだっけ?ピッピーピッピーだよね。ピッピー。え、なんだっけ?
7つぶ7つ。
[音楽]
色のナップナプ
7テスカトリマジガチ
[音楽]
違かった。
Cって何?
もう1
度言うがこれで最後だ。こいつを生かしておきたいなら大なしく降参ろう。
うん。僕が対戦者
連ソロケットランチャーを打ちます。もう代わりにね。代わりにね。ありがとう。よろしく頼んだ。チョコタスやっといて。
[音楽]
お前が撃ったら他の誰かが軽な行動を取ったらこいつは真っさだ。
やばい。タコピー呼ぶよ。そんなこと言うとタコピー呼ぶよ。うちにはタコピーついてんの。いえ。お願いナプやめて欲しいなプ。
チャスカ、どうして動かないの?
そいつは脅しの道具じゃない?そうだぞ。まさかアトラクションじゃない?衣装に身を包んで本物の悪人。ガチモンハンの古龍がやっつけてくれる?
[音楽]
え、つまり誰かが本来のスタッフにとって変わったってことか。
じゃあアビスの魔物もまさかうん。
[音楽]
ちました。あ、兄さん私にやったな。さてはハッピーカメラで一旦やってみる。
レギじゃなかったのかよ。
時間切れだ。俺様の忍耐力にも限度があるんだ。お前ら全員今すぐ下がれ。崖から離れろ。
なんでどうした?
冒険者たち早くこの町から逃げるっぷ。僕のことはいいなプ。
なんでそんなこと言うの?
ハッピー製から来たんじゃないの?これは
サボテンだ。
行け。カドチャンスか。
バーン。
何これ?何せられてるの?
もう大丈夫だよ。
勇敢な冒険者様りナプ君たちはパ員長僕を救ってくれた英雄部
うん。
おお見ろ。
営業妨害。無凸か監凸かローソあるぞ。これ
[音楽]
アシ
ボスチョコタスはア者たちだったの?
え?
おめでとう。
夕敢で正義感溢れる選択で悪を働くボスチョコタスを倒した。
[音楽]
何遊ばれてたんだ私って。待て。まだ頭が追いつかないぞ。つまりやっぱり全部芝居でヒヤヒヤする必要なんてなかったのか。
そういうことじゃ。
私も芝居じゃないんじゃないかと疑っていた。
[音楽]
にしては入ってたけどね。
ここへ来る途中。
いや、そりゃそうか。
の魔物は見かけなかったが警戒は怠らなかった。
うん。リーさんと遊び立ったってわけ?え、そういうこと?許さないな。
[音楽]
いつもなら確かに撃っていただろう。もし人質に手を出されてもスピリットボルバーに乗って人質を助け出せる自信はある。
うん。私遊ばれてたの
だが今回はアビスが関わっている。気を抜かず最悪の事態を想定しておく必要がある。
遊びだろ。
遊ばれてたの
だから私は旅人と同時に打つことで悪役を倒すと人質を助けるっていう
つの目標を同時に達成しようとしたんだ。
なるほどね。遊びか?遊びか?もういいや。解散、解散。解散。解散。遊びは解散だわ。すかさんこんばんにこまりま来てくださってありがとうございます。
[音楽]
レッツナイトプール
手下を倒し息を合わせる練習をしておいてよかったな。
今のところ異常があったのはあの洞窟だけだ。
やめてやめてやめて。
魔物を倒せば大丈夫なんだよね。
うん。よね。やめてやめて。
あ、
まだまだ続いてんのよ、話。
ごめんなさい。
みんなが何を言ってるかよくわからないけど洞窟ってここのアトラクションのコトップ
うん。そうだよ。
そうだよ。法案感が倒れてた場所の近くに中に冒険者の拠点がある洞窟があったでしょ。
[音楽]
うん。
本当おっぷか。そこには洞窟なんてないのプよ。
猫
見間違いじゃないプ
絶対そんなことない。
俺たちは魔物の襲撃を受けた後、確かに冒険者の式を読んだんだ。
え、めっちゃ怖いんだけど。
あ、それにほら俺の腕に傷が残ってる。まさかこれが証拠になるなんてな。わ災わい展じて服となすってやつか。
もうやだ。ベネットすごい前向き。素敵。
え、おかしいっぽよ。
何でも前向きに考えられて素敵ですね。
お客さんにはパ員長の雰囲気を楽しんでもらわないといけないっぷ。
テーマと関係ない裏方なんて見せるわけないっぽ。
うん。
確かに
ベネッピネ。
その通りだな。
う、どうしよう。なんか急に背筋が
やばいわ。アイス食べすぎたか。戻ってフェリーに乗る。何?これはどこ?これ。これ。
[音楽]
私はどこに行けばいいの?こっち?
こうして。で、こっちかな?
このままこうすればいいのか?
アイス食べすぎて冷える。
え、お腹背中じゃない?入り口を爆発、爆発したてなんでやねん。乗れ乗れない。そうできません。ちょっと待って。降り、降りて降りてやばいよ。白さんに閉じ込められるから。やばい、やばい、やばい。
[音楽]
俺たちはいいことをしたんだ。少なくとも街のリスクは排除したい。また魔物に遭遇したとしても倒しちゃえばいいぜ。
そうよ。余裕よ、結構。あ、後で探索。オ、オ、オ。
[音楽]
後で探索してくる。めっちゃめっちゃやっとくね。ありがとうね。すっごく素敵な雰囲気
だよな。
このパインナイト最高。
結構かい。
毎救ってくれてありがとう。乾杯。すごいね。楽しいね。これおやすみ。私はこれにてダウン。ダウンな。
[音楽]
く内YTってずっとく内YTだっけ?どう
いうこと?どういうこと?何?マジでこの
マップ探索があるの?マジで楽しそう。
ディズニーの最後から確かにね。わあ、
いいね。でもどうやってやるの?
勝手にやってくれるんだ。
チャンネル名や。DYTじゃない?元々
このアトラクションセッティング大変じゃ
ない?結構大変す。しかも色塗っちゃうと
結構大変だよ。毎回吹きに来てるわけです
。
[音楽]
やったね。これで私もディズニーになった
わ。
[音楽]
ほう。やっと1息つけるね。うん。
おいらたちやっちゃいけないものをやっちゃったんじゃないか。チェットコースターに乗ってる時みたいにドキドキが止まらないぞ。
[音楽]
これはね、単純接触効果なので恋に落ちますよ。
単純接触効果とあの釣り橋効果が重なって恋に落ちます。
[音楽]
なんだよ。2
人してまだ何か考えてるのか。
[音楽]
うん。
もし洞窟が意図的なものじゃないのなら天皇チックと関係があるのかも。
ああ、俺も冒険団の話は本当だと思う。ただかなり昔の話なんじゃないかな。
え、
例えばここにリゾートができる前とか。
どういうこと?
お待たせナプ。みんな写真を撮るのを待っててくれたナプね。
そういうこと。
こいつの鳴き声で思い出した。
モラはどこなんだ?ボスチョコタスの検証金は
500万モラだったぞ。
本当に渡すわけないだろ。
毎回モラを払ってたら炎長は大赤字だ。
500万ちょうだいよね。
その通りナプ渡すのは本物のモラじゃなくて
[音楽]
万って数字が印刷されたモラの形をした記念チョコレートップ。
そんなの嫌だよ。
でもチョコレートがまだできてないからな
んでなん
のびノびバッチを配るっぷと交換できるナップ。
まあまあまあまあ、一旦ね、一旦あれよ。
[音楽]
はー。ま、チョコレート欲しかったけどな。
何でもいいやん。
これでもいっか。
じゃあ写真撮ろう。
写真でいいよね。十分よ。
隠し宝箱あるけど言わない方がいいかな。頑張って探してみ。楽しみにしてよ。来た来た。私結構この写真の好きなんだよね。
カし
チョコレート。
チョコレート。う、可愛い。え、可愛い。え、これ
番好きかもしんない。ちょっと立ち絵持ってきました。
誰の?
え、可愛い。ご縁チョコみたいな感じ。え
、多分そうだよね。可愛い。可愛い。え、
この2人可愛い。なんかプリキュアみたい
。
ここと縮取らせていいよ。
はい。
ええ、すご。スクショ忘れたの。
ちょっと待って。私どっかにやったらさ、
私さ、どこかに行っちゃったんだけど。
[音楽]
あれ?私戻ってこれないんだけど。
待って。飛ばしすぎ。ちょっと。あ、待っ
て。あ、あとえ、えっと、あの、え、え、
私飛ばす、待って。飛ばしすぎちゃって私
も戻ってこれないんだけど。ちょっと待っ
て。どうしたらいい?これ
私が、私戻ってこれなくなっちゃった。
どうしたらいいの?ちょっと待って。どう
しようか。
[音楽]
配信主消えちゃった。
ちょっと待って。あ、どうしよう。
ちょっと待ってね。ちょ待って。戻って
くるから。ちょっと待って。
[音楽]
ちょっとびっくりした。
いや、でもさ、やっぱ大しこういうのはね
。
待ってね。皆さん待ってね。
これじゃないわ。ちょっと待ってください
ね。
[音楽]
あ、動かないやつまだ出すのありだわ。
確かに。
長配人。いや、待って待って。終わって
ない。終わってない。まだ待ってまだ。
待ちなさい。皆さん終わってないからね。
[音楽]
で、こうしてこうね、こうでオッケー。
オッケー。オッケー。
[音楽]
ルナちとの背景。え、そうだよ。これルナ
ちゃんとのだよ。ルナちゃん以外とマルチ
してないもん。だって
[音楽]
語り合った時。餌を5時くらいまで
散々散々話した時のよし。
や死んだ。違う違う違う違う違う。戻って
きた。戻ってきた。私戻ってきたよ。
みんな
会いたかったか?私に会いたかったか?
マジで焦るわ。ガチ焦るわ。危ない危ない
。
背景っていうかOBSの画像真っ暗になら
ないように1番下に置いて。
そうそうそうそうそうそう。りさん寝て。
私が寝こと寝てって。待って。でも参加し
たいから一旦参加したくて。
[音楽]
オッケー。後でスクショしたらもうこれは
私のやつね。ここからは延長料金よ。最近
体調悪いみたいだからあげてりちゃん頼ん
で任せて。え、でもなんかね、この前ね、
ちょっとお話ししたんだけど、とあるとり
、とある打ち合わせで、あの、お話しした
んだけど、大丈夫って言ったら、ま、
大丈夫だよって言ってたから、ま、さすが
に大事に至ってはないと思う。安心して。
心霊ゲーム元スやめて。心霊じゃないから
。めっちゃめっちゃ日本人、日本人って
いう紹介はいらん。
そう。Apexいや、違うよ。とある
打ち合わせよ。とある打ち合わせ。どうか
何かな。いや、可愛いな。これ私も写真
撮ったっけ?
オッケー、オッケー。
なんか、え、マジ誰か見てる?ずっと誰か
見られてる。
ずっと何か
これで3つのメインアトラクションは制覇
で行くか。で、ここ
2回目の水薦杯受けるな。
とりあえず一旦休もうぜ。じゃない。
明日の朝には工事も終わってるよな。
どんだけどんだけ私をお幽霊私じゃないか。幽霊じゃないの?ムアラにムアラニちゃんが幽霊なの。
[音楽]
サーフボードか。そうか。年じゃないな。おお。
何これ?何これ?
ザブザブン
ウェーブメーカー可愛らしいこラリの姿を
している。え、
何?観察?
え、これ欲しい。うちに欲しい。ママ、
これ買って。ママ
ジかな?まあまあまあまあ。愛は
飛びっきりの樹霊って言うもんね。
みんないいニュースだよ。
[音楽]
おはよう。
ねえねえ、旅人聞こえてる?
パイモン。これって起きてるの?
今、今起きた。聞こえてるよ。寝てますよ。
昨日遊びすぎて疲れちゃったのか。俺もたまにこうなるぜ。
レ日ぶちゃん買ってどうすんのよ。お家で買う。
[音楽]
すごく興奮したと。
一気に気を抜くと足の力まで抜けちゃうんだ。
うん。
集合場所が変わったのか。
え、ここから3
隣の部屋にまでムアニの声が響いてたぞ。
そんなことある?
早起きが苦手だと言ってたのはどこのドイツだ?
うん。え、じゃ、2
枠終わっちゃったの?あれはここに来たばっかでまだバカンスモードに入りきれてなかったからだよ。
うん。買っても置くところないでしょ。どうする?うん。頭の上に。
頭の上に乗せるよ。ちゃんどっちでも
できるの?餌あげない。
こんなでかいのは家に置けないよ。小さく
するね。ガキグキグキグキホテル
では終わるタイミング。あ、そうなの。
もうちょいそう
だね。出てないよね。バカモードに入ると
早起きになるっておかしくないかなんで私
もバカンスモードめっちゃ早起きだよ。
そんなことないよ。
私遊ぶことには命がけなんだから。
だってさ、普通の平日なんかよりさ、休日の方がめちゃめちゃ早く起きない。え、みんな揃ったね。
こ、じゃあニュースを発表するね。
ルールに退出説。
スタッフに聞いたんだけど、テ島が観光客向けに解放されたんだって。みんな拍手
[音楽]
拍手。
あ、何もでかいんだ。
何何何?私の頭がでかいって。
うわあ、テと
うん。明日ご時置きのきついって。
旅人大丈夫か?
一気に目が染めた。今すぐ出発。出発だ。
ヤッホー。
新しい1日。新しい冒険。
冒険だ。冒険。
やばい。すごい。ベネットの元気さ。やばい。
[音楽]
毎日毎日はきついね。テ島に向かう。え、どうなの?
3幕。え、わかんな。
幕の概念が分からないな。でも出てないよね。シュワンシュワンシュワンシュワンシュワンみたいなやつ。どうなんだ?最低でも
[音楽]
やばいって。平ジの疲れを土日で回収してるところある。いや、普通はね、掃除した方が絶対にいいと思うんだけどね。
あ、まだだわ。
え、テ島に歩いて行かなきゃいけないの?
テティ島が最後の島。
え、どういうこと?
なんかあれだ。私がみんなと世界に生き
てる可能性が出てきて。
嘘でしょ。
はリフト。お、みんな足体か。青いサウモード可愛いな。お、塗ってあげるよ。ちょうど奇跡よかったよ。青いお兄ちゃんもどうかな?よかった。気に入ってもらえたなら私は嬉しいよ。
[音楽]
じゃあね。
グイーングイグイグイグイグイ。あなたが
いない時。うん。時はなんで?
ここで終わりなんかな?
こんにちは。ティティです。あ、リリです
。リリと
です。りリりりりりりりりりり
[音楽]
。ちょっと後でやります。りです。どうも
どうも。りリです。リリ。あ、カニカニ
カニカニか。
初見
言わずと知れた英雄に遠方からの冒険者。
そしてリゾートのお客さんたちディ島によく来たな。
わあ、深夜テンション
時だからね。あの魔法解けたからね。うわあ、すごい綺麗。わ、すごい綺麗。わ、すごい綺麗。
おお、いきなり新しいお酒の開封の下。すごい盛り上がりだな。
元気いっぱいだね。
島はパーティーみたいに揚げあげな雰囲気が売りだからね。まずいか。一旦まずいか。
[音楽]
完美のシね。素晴らしい衣し。
きっと何かが心の金銭に触れるって紹介されてたよ。
そういうこと。
なんか急に対象が上がったような。
うん。大丈夫大丈夫。もんちゃんが楽しめるアトラクションもあるはずだから。
何があるんだろう。
なければ私が出資して作るよ。
うわにのんびりパーティータイムとかどう?注目ポイントは動物の滑り台と音楽のなる木場だよ。
いいね。ゆったりゆったりいいな。ゆったりしたよ。
[音楽]
バイマンの大好きなやつじゃん。つか遊べる日が楽しみだね。そうだね。
旅人行こう
ね。共テーブルが待ってるよ。
[音楽]
ハグしてくれるの?
タンテーブルに向かおう。え、私放され
てるやん。
ターンテーブル行かないと。
[音楽]
何か見ちゃいけないものを見えてるさ。
おお、なんかすごい。
え、なんかすごいじゃん。
[音楽]
え、これ見たとこだ。ジ
エリアか。すっげえ広いな。
うん。見たとこだよ。リザードのオープニングセレモニーはここでやるんだよ。互期待きごめんね。ロー夫婦な。ちゃんとずっちゃんちゃん。え、スプルトゥーン
1のボスやん。
だからその動き流行っとんのか。ちょちゃんちゃんちょちゃんちゃんお来てくれたのか。ありがとな。
泉ミカル職人足埋まってるかと思った。
ここは私が案内するね。
うん。たこさそう。スプも安。
いや、スプーダはね、常連でしょ。熱狂ンテーブルだよ。
ええ、これなんだ。
名前は聞いたことある。めっちゃ倒すの大変だったんだよね。両手出てきてとか言って通じる人にしか通じない。このこぼって
白年の発明だ。外観については依頼主の要望なんだろう。
なるほどね。
旅人白年は君を
DJに推薦してたんだよ。
絶対にやめようか。
君ならメリハリのついた音楽で会場の雰囲気をぶち上げられる。
てどうした?チャスカ
盛り上げられるじゃなかったか?
ぶち上げられる。いや、花火ですね。
[音楽]
そんなの上がれば上がるほどいいに決まってるでしょ。
うん。白年が自分でやればマジでそう
1が1番苦戦する気がする。
が強かったというかギミック面倒だったけどいやなんか
がやっぱ慣れないからね。不慣れだから余計。
白年はま、金髪なんでいけるかなと思って。ちょっと一旦ね、あの、ギャルになりますね。
それが依頼人が多すぎて対処しきれないらしい。
それマジやばくない?
そうそう。まあ、とにかく試してみてよ。今回の熱狂ンテーブルは君の身長に合わせて調整したらしいから
きっとぴったりだよ。
それはね、いい丸さんよ。
え、
ターンテーブル周りの飾り付けがまだだってアシが言ってるみたいだぞ。
うん。
ちょっとペイントしてみないとか
やるか。
あう。せ
あげやんね。やばい。こうやって増えていきます。ギャルがこの色をつけるのかいいよ。え、待って。紫はないですかね?すいません。あの、あ、こっちにもありました。紫はないですか?ないですね。なんで最後なの?もういいよ。
オレンジで行こうじゃないか。ででででで
、あ、これか。このディスクの色も片方
オレンジ、片方青に
。真ん中明りにするから。やっぱ
レインボーがね、やっぱいいよね。いいよ
。
世界にもやってないから。あ、そういう
こと。
最高だな。
ステージ自体が踊ってるみたいだ。
シが始まった後の様子が目に浮かぶぜ。
うん。紫解放されてるはず。え、そうなの?
[音楽]
DJ
今のうちに練習してみない?リハーサルだと思ってやっちゃいますか?クエ
DJ。あげ。あげ。やっちゃうよ。あげ。
ヤッホー。踊りくらっちゃうよ。
やっちゃうよ。
とりあえず機能を試してみて。
AB
99何?9
打つのいいが準備できたら右を見てね。
右を見て。
え、私が見える。
あ、見える、見える、見える。
じゃあ、ピントシグナルを発射して。
どういうこと?こういうこと?
フェリーに乗ってみよう。フェリーに乗ってみよう。
ヘディが通るタイミングを見計ってウェーブメーカーを起動してね。気をつけて。ヘリーが出行するよ。
え、どういうこと?どういうこと?はい。ギャルの心へあるの?え、でもギャルっぽいんじゃない?わかんないけど。
よし、リハーサルはここまで。
ザブザブのやつ。あ、そういうこと。色全部買。大丈夫、大丈夫。眠くなってきてやめて。私最初から眠いから。
オープニングセレモニーでもフェリーを出すのか。
私と対決ね。
そうじゃないよ。ま、私たちと旅人の息が合うかどうかにかかってるって感じかな。
[音楽]
うん。わかんない。ギャルって何なんだろう?
お前は秘密を秘密のまだですね。
さてと、次はどこに行こうかな?
大丈夫?タークイズブルー。それ何?両サイと昆虫みたいになってるけど。
ああ、一体どうすれば?
昆虫カ注者やん。
何かあったのか?
大丈夫ぞ。
例の緑色の回転と同時に来るお客さんのことだよ。
うん。最初から眠。いや、最初から眠かったから大丈夫。安心してほしい。みんな
問題はそこじゃない。ここまで話せるぜ。
三の在庫が告発しそうなんだ。
大丈夫か?
えっと、なんか変な予感がするぞ。
私もちょっと一旦目をそらす。
ちょっといいか?
うん。良くない。良くない。良くない。
お前たちの言ってる緑のやつって多分おいらたちの友達だと思うんだけど。
緑なんていたかな?うーん。いや、わかんないな。
[音楽]
えっと、三つ編みで帽子の唾に白い花をつけてるやつか。
いや、ちょっとうん。どう?うーん。うーん。
やっぱりな。
スクロ、あ、スクロースかな。泣きたんかもしれないな。主人の友達か。うん。
[音楽]
ベネットの旅の仲間だっていう。
ああ、
ベネット素直だよ。
言っとくけどウェンティ先生は
とても頼りになるんだぜ。言
っちゃった。
そんな第一印象を残す人じゃないんだ。きっとどこかで誤解が
ちょっと酔ってたんかな。
ベネットはまだ銀野郎の本性を知らないみたいだな。
[音楽]
可愛い初だからね。
え、えっと、君たちの友達なら今デュードロップってバーにいるぞ。
うん。
会いたくれば
行こうぜ。
ウンティを救う時がいやにゃいや。リーを救うよ。
え、まだ終わらないの?いいものは箱の
番底に隠れてるものなんだ。するよ。どこだ?こっち。いや、やりがあるね。だいぶろんなものがやりがいを感じるようは
[音楽]
ちょちゃんちゃん。え、なんか鳥さんじゃないわ。蜂がもいい。
吹き寄せる風に夕暮れの実のように懐かしい甘い香りが混ざって終わりって言ったよ。みんな
列園花のように熱い怒りも潜んでるみたいだね。
うん。
銀勇野郎。お前こんなところでのんびる酒なんか飲みやがって、もうすぐ店の在庫を全部飲み尽くしちゃうらしいな。
ひどいなあ。
パイモンには僕がそんなひどいやつに見えるのかい?ぶっつけではま、普通そうか。普通そうか。そんな怒らんだよ。怒ってない。安心してくれ。怒ってないぜ。
は、どうせまた言い逃れするための言い訳を考えてるんだろう。
[音楽]
やばい。後ろのパリピの方が気になるよ、私は。
ふーん。あ、分かった。
ティ島のアトラクションに上体験があるから流ロップには元々そんなに密種の在庫がなかったんじゃないかな。
うん。うん。
みんなお客さんが作るのを待ってるんだよ。
お、お前はあ、確かにそうかもな。
久しぶりだね、旅人。新しいお友達の
2人もこんにちは。
え、そうだよね。お発じゃん。お発じゃん。挨拶しよう。
あ、ウンティ先生紹介させてくれ。
ベニー冒険団です。
こちらは無に水上スポーツが得意でブザブワも制覇できるほどだ。
あと可愛いおまけに可愛い。
こちらはチャスカ。すごく頼りになるんだ。チャスカにかかれば弾丸も見えないうちに戦いが終わるって。
おまけにおまけに美人。俺お姉さん派なんだよね。
[音楽]
で、こいつはアシ。ここで知り合った相棒ですごく仲良くなったんだ。
みんな初めまして。
僕のことはウェンティって呼んでね。
呼んでね。
どうも。
初めまして。ベネットから話は聞いてるよ。
僕も友達からみんなの話は聞いてるよ。
ありがとう。
友達って誰だろう?
はい。本当にそう。
日へ遊び上手でお酒にも強い友達さ。
誰だ?誰だ?
なんだよ。もったいぼるなよ。
まさかまびカのことじゃん。え、本当に?まびカ
分かったとしても秘密だよ。
だからだから本当にガチ恋い性を増やす担当やん。なんかちょっと意外だったかも。うん。
やえ様が好きならお姉さんが好きなわけ
じゃないんだよ。私はやえ様だけだから
安心し。あの、あの可愛い感じが好きなん
だよ。
ベネットが先生って呼ぶもんだからもっと
年上の人だと思ってたよ。はあ。できる
ならおじいちゃんになった後にまた
ラブレター教室を開きたいな。
ブレター教室って何?
神弱会とお前近くて遠い。
1つは大陸の向こう
1つは心の中
え馬鹿にされてるけどこんな照れるの?わあ、さすが先生。
[音楽]
これは僕のじゃなくてベネットの対策だよ。
年を取っても書いた作品は忘れられないね。
うん。味わい深い。
うん。まだ懐かしむには早いだろう。
そうだね。今は新しい友達と逆月きをかわして祝べきだ。ねえ、さっきの爽やかな、もう何倍かちょうだい。
ちょうだいでいいの?
申し訳ありませんが、最後の
1杯はあなたのお腹の中です。
あ、音楽がすごいいいけどね。
タイミングが悪かったね。
ですが守合のお客さんの言う通り皆さんもよろしければ既蔵のみろプログラムで上を体験してみてください。
マジ
ご興味があればですけど
ああにゃうあにゃぶ私と集合が参加するよ。もうわかんない。わかんない。そんな中だっけ?
[音楽]
いいよ。どこでできるの?
いいんだ。もう何でもいいんだ。
呼び方なんて
あれ意外とすな。
後ろと一緒やん。3連やん、それ。後ろ
3連生だよ、それ。
だって旅人が代わりに答えてくれたんだよ。こんな熱い正体断るわけにいかないでしょ。
[音楽]
いいの?
それではあちらへ。すぐ近くです。
そしたら私たちはこの辺りを回ろう。集合場所を決めて後で落ち合わないか?
うん。ランクハニーがおすすめですよ。あそこの在庫はつきませんし。
遊びつかれたら休憩もできます。
うん。うん。うん。そこにしよう。ま、あ、またでちょっと。うん。ドランクハニー。いい響きだね。
[音楽]
ドランクハニー。
アピールしても無駄だからな。楽しむのは一仕事した後だぞ。
おやおや。弱みを握られちゃったかな。
聞きたいことが山ほどあるって顔だね。
うん。
どうしてここに?
なぜに来ることに?
どうして急に?昔の塩答えは木の下に埋められたビ種のように時が来れば自然と味わえるようになるものさ。
徳川イアスか。徳川イアスススタイルか。
[音楽]
最近ベネットの調子はどうだい?
みんなと楽しく遊んでるぞ。
もしかしてあいつの運が良くなったのにはお前が
枚噛んでるんじゃないの?え、そういうこと?
[音楽]
さあ、どうだろうね。ビズみたいや、これ。
むかつく。もったいぶりやろって呼んでやるぞ。
[音楽]
ここで切ってもいい。ここからどんくらいかかる?ちなみに私たち水
B水Bと無アに
53万何が何がどういうこと?あ、
35億をね、ここから
時間終わってるよ。そんなん、そんな終わりだよ。
[音楽]
8人になってる。
長いよ。え、ここからも長いの?
え、340分ぐらい本当に
2時間はかかると思う。
正直覚えてない。いずりいずりいずり。
それ私がいっぱい
ちょっと夏イまやネタバレやめてください
。いつものちょっと待って。ネタわからん
。わからん。ネタバレ概念わからんて。
ちょっと待ってよ。待って。今週中に普通
に終わんそうなんだけどどうしよう。
2時間はない。え、違うよ。全枠、全枠。
え、2、え、2枠で
1時間半かんの?
は、どういうこと?
8人になってる。
え、じゃ、私、いや、今やんないけど。今やらないけど。え、もう個人的にやっていいじゃん。もうそこから。
え、分けるけど前編後編じゃない?さすがに分けねえ。あと
[音楽]
8日か。あと
8日ってあと1
週間あるんだね。すぎだろ。期間短いよ。誰かにマジやってくれよ。男から世界任務。
[音楽]
うわあ、ちょきついって。一旦今日はここで終わろうかなって感じするけどさ。
き続き長すぎだよ。
ここにさらにイベント入るのか。
えぐい。
時間にもさすがに裏だよ。さすがにそれはそう当たり前の前なんだけど。
[音楽]
行くよ。やばいよ。
推しが出る世界任務が待ってもガチ。
なるほどね。ストーリーとミニゲームやら
ないと。そうね。やらなきゃね。
あ、そっか。結局後でもいいのか。世界
任務は。
まあまあまあまあもう1
回来週の土曜くらいに
やろうかなって感じだけど。そうか。ここから長いのか。賑度
0な
んだよな。ここが開いてないから。これ以外はできるのね。これ以外は私がやればいい。なるほどね。神の嫌なところ。
[音楽]
期間限定のよ。
なんかここをさ、開けるまでに結構長かったから最後ぶッパでやろうと思ってたんだけどさ、そういうことにはかくなってしまった。削ってやろう。寿命削りすぎ。死んでもうまう。あ、これは
[音楽]
30日のね。なるほどね。これも
日のね。じゃ、これだけなんだ。本当にこか。ニゲームは裏でやる。でもこれ待って
2から4までや。やる、やるべき?2は2
で終わりでいいの?34はもう個人的に
やっていい?じゃあ
私忙しいよな。今週忙しいってかなんか
色々やりたいことが多い。ちょっとマジで
名長もかかってんだよ。え、34も一緒に
やる。あ、名長もかかってんのに。3は
配信2323配信4はいらない。
3が1番のメインなの?4は個人でもいい
。あ、本当?
配信してくれ。あ、なるほどね。
なるほど
なるほどね。全国の原身の神さん、
これ長いっさすがに
つのイベントをやるのやばいっすよ。
動画でいいよ。もう編集なしでいい。逃げたい。編集から逃げたいぜ。なるほどなあ。長いなあ。期間短いな。もっと
[音楽]
人で何かに挑む。8
月8月頼むよ。
いっぱいある。8
月いっぱいにしてくれよ。
みんなで挑めば
ここから4万で2
時間ぐらいに行けると。あ、本当にま、多めに出て
3、4時間か。
はめっちゃ短。あ、そうなのね。よく言う
。よく言うやつね。5ってやつね。夏休み
とお盆だしね。そうね。
やばいって。
2幕がおかしいだけを。あ、そういうこと
。8月って何ヶ月あった?8月はね、4
ヶ月ぐらいあるじゃないかな。
お盆休みに昼配信。
え、できる日なさそうなんだよね。普通にやろうと思ってたんだけど、なんか全部予定入ってたんだよね。何かしら。普通に
[音楽]
わよん。
全然なんかね、多分できなそうなんで夜かなって感じなんですけど。え、どうしよう。木曜。あ、木曜かな。え、金曜の夜に新しいゲームを始めようと思ってたんですよ。
[音楽]
いの配置が見れればこれは全てなんでもね。こがね。
来てさえくれればあとは全部
この
どんだけ予定入った。それな毎日なんか何かしらカレンダーに全部入ってる金曜にねとある新しいゲームを始めようと思ってそこから夏をねちょっと夏だから何かをしたくて成し遂げたくてちょっとそれもねやりたいなってめちゃめちゃ楽しみにしてるわけよ。
[音楽]
だからイベントをやってる暇がないっすね
。木曜までに私は名をやらなきゃいけなく
て。
そうね。
まあまあまあコメントで分かるでしょう。
何かは言わないけどね。
全然全然違うやよ。私1人でやるから
一緒にいい感じの海を探してあげるよ。
いやあ、まあまあまあずっとやりたいなと思っていたことですか?もスケルトもそうやるわけではない。あれだってやるなら
[音楽]
3人で決めたいじゃんってなっちゃう。
どやよん。
もう別のことで、ま、それもね、楽しみにしてて欲しいんだけどもって感じで。
[音楽]
あが止まらん。大丈夫か?病気になっ
ちゃう。あびになっちゃう。それは
やばいね。木曜までにプレーバーを終わら
せたくて。
私明日歌枠なんてやってる暇ないなって
思ったんだけど私夜サファさんのあれをみ
あの出なきゃいけなくて凸待ちに行かせて
いただくんです。私サバルビさんの
そうリング嫌だよ。歌枠のB
え、そういうこと?BMIバレるゲーム
終わってる終わってる。ファンゼン0
になるぜ。
人で何かに挑む時不可能なことはいっぱい
[音楽]
マチあるよ。
でもあ、マルチね。
みんなで挑めば
まで私1人でやる予定かな。基本的には
今んとこはそうだからそう歌枠じゃあそう合ってんだ。突を行かなきゃいけないので明日は歌枠にしたんですよ。
[音楽]
そして明日の動画で上話すと思ったんだけど、なんかそのカオケアプリみたいなやつを課金したせいであのなんかね、とある事情で
YouTube
での音源が流せないらしいんで。え、とった。
[音楽]
そう、カラオケのなんかそうやっちゃったから山登るか。登山だね。そう。カラオケアプリみたいなやつを課金したせいで
1ヶ月は歌枠を多めにやりたいなと思って
1ヶ月だけね。
で、やろうと思ってるかなと。だいぶ高い
わけ。
だいぶ高いわけよ。そう。
いや、キッチじゃない。極力使わないに
こしたことないからね。あ、瞬と色々に
なっちゃう。そうそうそうそう。原身
イベントやりながら凸持ち行く。あ、そう
いうこと。原身やってやりながら行く。
もうどういうことって感じやけど。
歌歌うもうわけわかんない。ビリビリし
てる。もうどういうことよ。
朝にめと、昼に原水、夜に歌うのか。これ
で解決。開いてないんだって。お昼、お湯
開いてないんだよ。
ベリしちゃってもう限界だ。私の私のあれ
が限界なんだ。
10万ボルトかな、これは。
いやあ、ま、ということですね。ハードスキ午前中は
午前中は私外に出まして
何かしら外に出てまして夜ナイトプール。それ夜家いい。夜家にだからさ、配信してるわけで。あ、昼に行ったらナイトじゃないからね。お昼プールやん。
それで
のブロやんけつってなったない。3枠3回
行動偉すぎ。偉すぎ。3回行動。
ああ、そうね。配信でできるかと思って。
ま、さすがにそうするかな。
実勝とわけわからん。わけわからん展開に
なってる。誰も聞きません。そんな水着姿
で歌ってる姿は。
もう大炎上何してるんですかっておよん。
ま、という感じですね。
ま、一旦終わりましょうか。とっと
木曜日と金木曜日と土曜日詰め込むか。私の自由時間がない。それではこれで終わりにしたいと思います。最後までご視聴ありがとうございました。チャンネル登録、高評価、コメントしてくれてると思うんですけどよろしくお願いします。
[音楽]
かったけどでも楽しかった。楽しかったのは間違いないし楽しいからやってるわけで原身は原で良かったなと思うんですけど
長いって銀出てくるの聞いてないって。てことでまた次回の配信で会いましょう。明日の動画で会いましょう。せーのお釣りでした。じゃあね。
[音楽]
[拍手]